1.일단.... 어플 하나를 만든다는 점이 너무 힘들었다
 제품을 만드는데 많은 사람들이 필요하다는 것이 느겨졌으며
 이미지를 1000개? 정도를 만들어서 텍스트를 넣는 과정이 5개월 정도 사용을 하였다.
 (일을 하면서 사용한 시간)
2. 그리고 나는 10줄이상의 코드를 체인을 하는 것이 너무 힘들었다
3. 하나하나 수작업으로 700개 정도 페이지를 복사 붙이기를 사용하여
    만들었다 
4. 앱 하나에 이미드 700개 정도를 박았더니 500mb가 나왔다

느낀점
1. 왜 제품 하나를 만드는 것에 많은 시간과 노력이 필요한지 느겼다.
	나중에 프로젝트를 책임질때 나도 정말 집중하고
	책임감있게 해야겠다
2. 나는 이과정에서 구글에 많은 검색을 하고 유튜브를 많이 봤다
    하지만 한계가 있음을 느겼다  그래서 인터넷강의를 10개 정도를 바로 결제를 하였다
3. 느낀점은 한개를 고치면 700개가 수정이 되는 것을 배우고 싶었다
    하지만 그땐 빨리 만들고 싶었다 
4. 왜 사람들이 db을 사용하는 이유를 느겼다 
	단순하게 인터넷 없이 사용가능 한것을 만들고 싶었는데.....
	왜 사람들이 안하는지 깨달았다......
	구글 플레이어에 올릴때 정말 절망했다.....