1. 삶이 있는 한 희망은 있다  -키케로
2. 산다는것 그것은 치열한 전투이다.  -로망로랑
3. 하루에 3시간을 걸으면 7년 후에 지구를 한바퀴 돌 수 있다. -사무엘존슨
4. 언제나 현재에 집중할수 있다면 행복할것이다. -파울로 코엘료
5. 진정으로 웃으려면 고통을 참아야하며 , 나아가 고통을 즐길 줄 알아야 해 -찰리 채플린
6. 직업에서 행복을 찾아라. 아니면 행복이 무엇인지 절대 모를 것이다 -엘버트 허버드
7. 신은 용기있는자를 결코 버리지 않는다 -켄러
8. 행복의 문이 하나 닫히면 다른 문이 열린다 그러나 우리는 종종 닫힌 문을 멍하니 바라보다가
9.우리를 향해 열린 문을 보지 못하게 된다  – 헬렌켈러
10. 피할수 없으면 즐겨라 – 로버트 엘리엇
11. 단순하게 살아라. 현대인은 쓸데없는 절차와 일 때문에 얼마나 복잡한 삶을 살아가는가?-이드리스 샤흐
12. 먼저 자신을 비웃어라. 다른 사람이 당신을 비웃기 전에  – 엘사 맥스웰
13. 먼저핀꽃은 먼저진다  남보다 먼저 공을 세우려고 조급히 서둘것이 아니다 – 채근담
14. 행복한 삶을 살기위해 필요한 것은 거의 없다. -마르쿠스 아우렐리우스 안토니우스
15. 절대 어제를 후회하지 마라 . 인생은 오늘의 나 안에 있고 내일은 스스로 만드는 것이다 L.론허바드
16. 어리석은 자는 멀리서 행복을 찾고, 현명한 자는 자신의 발치에서 행복을 키워간다  -제임스 오펜하임
17. 너무 소심하고 까다롭게 자신의 행동을 고오후 5:11 2021-01-23민하지 말라 . 모든 인생은 실험이다 . 더많이 실험할수록 더나아진다  – 랄프 왈도 에머슨
18. 한번의 실패와 영원한 실패를 혼동하지 마라  -F.스콧 핏제랄드
19. 내일은 내일의 태양이 뜬다
20. 피할수 없으면 즐겨라 -로버트 엘리엇
21.절대 어제를 후회하지 마라. 인생은 오늘의  내 안에 있고 내일은 스스로 만드는것이다. -L론허바드
22. 계단을 밟아야 계단 위에 올라설수 있다, -터키속담
23. 오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아 간다, -앙드레 말로
24. 좋은 성과를 얻으려면 한 걸음 한 걸음이 힘차고 충실하지 않으면 안 된다, -단테
25. 행복은 습관이다,그것을 몸에 지니라 -허버드
26. 성공의 비결은 단 한 가지, 잘할 수 있는 일에 광적으로 집중하는 것이다.- 톰 모나건
27. 자신감 있는 표정을 지으면 자신감이 생긴다 -찰스다윈
28. 평생 살 것처럼 꿈을 꾸어라.그리고 내일 죽을 것처럼 오늘을 살아라. – 제임스 딘
29. 네 믿음은 네 생각이 된다 . 네 생각은  네 말이 된다. 네말은 네 행동이 된다 네행동은 네 습관이된다 . 네 습관은 네 가치가 된다 . 네 가치는 네 운명이 된다 – 간디
30. 일하는 시간과 노는 시간을 뚜렷이 구분하라 . 시간의 중요성을 이해하고 매순간을 즐겁게 보내고 유용하게 활용하라. 그러면 젋은 날은 유쾌함으로 가득찰것이고 늙어서도 후회할 일이 적어질것이며 비록 가난할 때라도 인생을 아름답게 살아갈수있다  – 루이사 메이올콧
31. 절대 포기하지 말라. 당신이 되고 싶은 무언가가 있다면, 그에 대해 자부심을 가져라. 당신 자신에게 기회를 주어라. 스스로가 형편없다고 생각하지 말라. 그래봐야 아무 것도 얻을 것이 없다. 목표를 높이 세워라.인생은 그렇게 살아야 한다.  – 마이크 맥라렌
32. 1퍼센트의 가능성, 그것이 나의 길이다. -나폴레옹
33. 그대 자신의 영혼을 탐구하라.다른 누구에게도 의지하지 말고 오직 그대 혼자의 힘으로 하라. 그대의 여정에 다른 이들이 끼어들지 못하게 하라. 이 길은 그대만의 길이요,  그대 혼자 가야할 길임을 명심하라.  비록 다른 이들과 함께 걸을 수는 있으나 다른 그 어느 누구도 그대가 선택한 길을 대신 가줄 수 없음을 알라.
-인디언 속담
33. 고통이 남기고 간 뒤를 보라! 고난이 지나면 반드시 기쁨이 스며든다. -괴테
34. 삶은 소유물이 아니라 순간 순간의 있음이다 영원한 것이 어디 있는가 모두가 한때일뿐 그러나 그 한때를 최선을 다해 최대한으로 살수 있어야 한다 삶은 놀라운 신비요 아름다움이다. 법정스님 -버리고 떠나기
35. 꿈을 계속 간직하고 있으면 반드시 실현할 때가 온다. -괴테
36. 화려한 일을 추구하지 말라. 중요한 것은 스스로의 재능이며, 자신의 행동에 쏟아 붓는 사랑의 정도이다. -머더 테레사
37. 마음만을 가지고 있어서는 안된다. 반드시 실천하여야 한다. -이소룡
38. 흔히 사람들은 기회를 기다리고 있지만 기회는 기다리는 사람에게 잡히지 않는 법이다. 우리는 기회를 기다리는 사람이 되기 전에 기회를 얻을 수 있는 실력을 갖춰야 한다. 일에 더 열중하는 사람이 되어야한다. -안창호
39. 나이가 60이다 70이다 하는 것으로 그 사람이 늙었다 젊었다 할 수 없다. 늙고 젊은 것은 그 사람의 신념이 늙었느냐 젊었느냐 하는데 있다. -맥아더
40. 만약 우리가 할 수 있는 일을 모두 한다면 우리들은 우리자신에 깜짝 놀랄 것이다. -에디슨
42. 나는 누구인가 스스로 물으라 자신의 속얼굴이 드러나 보일 때까지 묻고 묻고 물어야 한다건성으로 묻지말고 목소리 속의 목소리로 귀 속의 귀에 대고 간절하게 물어야 한다해답은 그 물음 속에 있다. 법정스님- 산에는 꽃이 피네
43. 행복은 결코 많고 큰데만 있는 것이 아니다 작은 것을 가지고도 고마워 하고 만족할 줄 안다면 그는 행복한 사람이다. 여백과 공간의 아름다움은 단순함과 간소함에 있다. 법정스님 – 홀로사는 즐거움 에서
44. 물러나서 조용하게 구하면 배울 수 있는 스승은 많다. 사람은 가는 곳마다 보는 것마다 모두 스승으로서
배울 것이 많은 법이다.  -맹자
45. 눈물과 더불어 빵을 먹어 보지 않은 자는 인생의 참다운 맛을 모른다. -괴테
46. 진짜 문제는 사람들의 마음이다. 그것은 절대로 물리학이나 윤리학의 문제가 아니다. -아인슈타인
47. 해야 할 것을 하라. 모든 것은 타인의 행복을 위해서, 동시에 특히 나의 행복을 위해서이다. -톨스토이
48. 사람이 여행을 하는 것은 도착하기 위해서가 아니라 여행하기 위해서이다. -괴테
49. 화가 날 때는 100까지 세라. 최악일 때는 욕설을 퍼부어라. -마크 트웨인
50. 재산을 잃은 사람은 많이 잃은 것이고, 친구를 잃은 사람은 더많이 잃은 것이며, 용기를 잃은 사람은 모든것을 잃은 것이다. -세르반테스
51. 돈이란 바닷물과도 같다. 그것은 마시면 마실수록 목이 말라진다. -쇼펜하우어
52. 이룰수 없는 꿈을 꾸고 이길수 없는 적과 싸우며, 이룰수 없는 사랑을 하고 견딜 수 없는 고통을 견디고,
잡을수 없는 저 하늘의 별도 잡자. -세르반테스
53. 고개 숙이지 마십시오. 세상을 똑바로 정면으로 바라보십시오. -헬렌 켈러
54. 고난의 시기에 동요하지 않는 것, 이것은 진정 칭찬받을 만한 뛰어난 인물의 증거다. -베토벤
55. 사막이 아름다운 것은 어딘가에 샘이 숨겨져 있기 때문이다 – 생떽쥐베리
56. 행복의 한 쪽 문이 닫히면 다른 쪽 문이 열린다. 그러나 흔히 우리는 닫혀진 문을 오랫동안 보기 때문에 우리를 위해 열려 있는 문을 보지 못한다. -헬렌 켈러
57. 만족할 줄 아는 사람은진정한 부자이고, 탐욕스러운 사람은진실로 가난한 사람이다. -솔론
58. 성공해서 만족하는 것은 아니다. 만족하고 있었기 때문에 성공한 것이다.-알랭
59. 곧 위에 비교하면 족하지 못하나,아래에 비교하면 남음이 있다. -명심보감
60. 그대의 하루 하루를 그대의 마지막 날이라고 생각하라 – 호라티우스
61. 자신을 내보여라. 그러면 재능이 드러날 것이다. – 발타사르 그라시안
62. 자신의 본성이 어떤것이든 그에 충실하라 . 자신이 가진 재능의 끈을 놓아 버리지 마라. 본성이 이끄는 대로 따르면 성공할것이다 -시드니 스미스
63. 당신이 할수 있다고 믿든 할수 없다고 믿든 믿는 대로 될것이다.- 헨리 포드
64. 단순하게 살라. 쓸데없는 절차와 일 때문에 얼마나 복잡한 삶을 살아가는가? -이드리스 샤흐
65. 당신이 인생의 주인공이기 때문이다 . 그사실을 잊지마라 . 지금까지 당신이 만들어온 의식적 그리고 무의식적 선택으로 인해 지금의 당신이 있는것이다 .  – 바바라 홀
66. 지금이야 말로 일할때다. 지금이야말로 싸울때다. 지금이야말로 나를 더 훌륭한 사람으로 만들때다 오늘 그것을 못하면 내일 그것을 할수있는가- 토마스 아켐피스
67. 모든것들에는 나름의 경이로움과 심지어 어둠과 침묵이 있고 , 내가 어떤 상태에 있더라도 나는 그속에서 만족하는 법을 배운다 -헬렌켈러
68. 작은 기회로 부터 종종 위대한 업적이 시작된다  -데모스테네스
69. 인생이란 학교에는 불행 이란 훌륭한 스승이 있다. 그 스승 때문에 우리는 더욱 단련되는 것이다. -프리체
70. 세상은 고통으로 가득하지만 그것을 극복하는 사람들로도 가득하다 – 헨렌켈러
71. 도저히 손댈 수가 없는 곤란에 부딪혔다면 과감하게 그 속으로 뛰어들라 . 그리하면 불가능하다고 생각했던 일이 가능해진다.
72. 용기있는 자로 살아라. 운이 따라주지 않는다면 용기 있는 가슴으로 불행에 맞서라. -키케로
73. 최고에 도달하려면 최저에서 시작하라. -P.시루스
74. 내 비장의 무기는 아직 손안에 있다 .그것은 희망이다 – 나폴레옹
75. 문제는 목적지에 얼마나 빨리 가느내가 아니라 그 목적지가 어디냐는 것이다. -메이벨 뉴컴버
76. 한 번 실패와 영원한 실패를 혼동하지 마라. -F.스콧 핏제랄드
77. 인간의 삶 전체는 단지 한 순간에 불과하다 . 인생을 즐기자 – 플루타르코스
78. 겨울이 오면 봄이 멀지 않으리 -셸리
79. 일하여 얻으라 . 그러면 운명의 바퀴를 붙들어 잡은것이다 -랄프 왈도 에머슨
80. 당신의 행복은 무엇이 당신의 영혼을 노래하게 하는가에 따라 결정된다. – 낸시 설리번
81. 자신이 해야 할 일을 결정하는 사람은 세상에서 단 한 사람, 오직 나 자신뿐이다. -오손 웰스-
82. 먹고 싶은것을 다 먹는 것은 그렇게 재미있지 않다 . 인생을 경계선 없이 살면 기쁨이 덜하다 . 먹고싶은대로 다 먹을 수있다면 먹고싶은 것을 먹는데 무슨 재미가 있겠나 – 톰행크스
83. 인생을 다시 산다면 다음번에는 더 많은 실수를 저지르리라 – 나딘 스테어
84. 절대 어제를 후회하지 마라 . 인생은 오늘의 나 안에 있고 내일은 스스로 만드는 것이다 -L.론허바드
85. 인생에서 원하는 것을 엇기 위한 첫번째 단계는 내가 무엇을 원하는지 결정하는 것이다 -벤스타인
86. 가난은 가난하다고 느끼는 곳에 존재한다 .- 에머슨
87. 삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노하지 말아라 슬픈 날에 참고 견디라 . 즐거운 날은 오고야 말리니 마음은 미래를 바라느니 현재는 한없이 우울한것 모든건 하염없이 사라지나가 버리고 그리움이 되리니 – 푸쉬킨
88. 문제점을 찾지 말고 해결책을 찾으라 – 헨리포드
89. 우선 무엇이 되고자 하는가를 자신에게 말하라 그리고 해야 할일을 하라 -에픽토테스
90. 되찾을 수 없는게 세월이니 시시한 일에 시간을 낭비하지 말고 순간순간을 후회 없이 잘 살아야 한다. -루소
91.인생에 뜻을 세우는데 있어 늦은 때라곤 없다 – 볼드윈
92. 도중에 포기하지 말라. 망설이지 말라. 최후의 성공을 거둘 때까지 밀고 나가자. – 헨리포드
93. 네 자신의 불행을 생각하지 않게 되는 가장 좋은 방법은 일에 몰두하는 것이다. -베토벤
94. 우리는 두려움의 홍수에 버티기 위해서 끊임없이 용기의 둑을 쌓아야 한다. -마틴 루터 킹
95. 직접 눈으로 본 일도 오히려 참인지 아닌지 염려스러운데 더구나 등뒤에서 남이 말하는 것이야 어찌 이것을 깊이 믿을 수 있으랴? -명심보감-
96. 이미끝나버린 일을 후회하기 보다는 하고 싶었던 일들을 하지못한 것을 후회하라. – 탈무드
97. 실패는 잊어라 그러나 그것이 준 교훈은 절대 잊으면 안된다. -하버트 개서
98. 내가 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽어간 이들이 그토록 바라던 하루이다 단 하루면 인간적인 모든 것을 멸망시킬수도 다시 소생시킬수도 있다. -소포클레스
99. 성공으로 가는 엘리베이터는 고장입니다. 당신은 계단을 이용해야만 합니다. 한계단 한계단씩 – 조 지라드
100. 길을 잃는 다는 것은 곧 길을 알게 된다는 것이다. – 동아프리카속담
101. 삶을 사는 데는 단 두가지 방법이 있다. 하나는 기적이 전혀 없다고 여기는 것이고 또 다른 하나는 모든 것이 기적이라고 여기는방식이다. – 알베르트 아인슈타인
102.


102. 너한테 만큼은 좋은 모습이고 싶어. -작가 미상
103. 훌륭한 사람과 어리석은 사람의 차이는 불과 한 걸음 차이다. -나폴레옹
104. 성격이 같아도 성품이 다르면 헤어지고야 만다고 한다, 시간이 흐를수록 사람에게 늘어나는 것은 깨달음 같은 것이었다 - 13월에 만나요
105. 너자신을 누군에겐가 필요한 존재로 만들어라. -작가 미상
106. 자기 자신을 정복하지 못한 사람은 결코 자유로울 수가 없다. -작가 미상
107. 그들이 저급하게 행동해도 우리는 품위를 갖추자 -오바마
108. 노력을 이기는 재능은 없고 노력을 외면하는 결과도 없다. -작가 미상
109. 차가움에 데어 본 사람은 안다 뜨거운 사람이 얼마나 차가워질 수 있는지. -작가 미상
110. 스스로에게 의지하는 것 말고 의지할 곳이란 없다. -작가 미상
111. 남의 불행 위에 내 행복을 쌓지 마라 -작가 미상
112. 길을 아는 것과 그 길을 걷는 것은 다르다. - 작가 미상
113. 당신은 딱 한번만 산다 하지만 똑바로 산다면, 한번이면 충분하다. -작가 미상
114. 모든 사물은 조물주의 손에서 나올 때는 완전하다 모든 사물은 인간의 손에서 타락한다. -작가 미상
115. 우리는 마음의 존재이다 모든 것은 마음에서 비록된다 마음이 세상을 만든다. -작가 미상
116. 걷는 게 좋아 왜냐하면 걷는 게 좋으니까 좋아하는 것에 이유를 찾지 말자. -작가 미상
117. 당신의 감점은 때로 당신의 약점에서 태어난다. - 작가 미상
118. 삶의 지혜는 종종 듣는 데서 비록되고 삶의 후회는 대개 말하는데서 비롯된다. -작가 미상
119. 바람이 불지 않으면 노를 저어라. -작가 미상
120. 승리하면 조금 배울 수 있고 실패하면 모든 것을 배울 수 있다. -작가미상
121. 늘 명심하라. 성공하겠다는 너자신의 결심이 다른 어떤 것보다 중요하다는 것을 -작가 미상
122. 만일 내게 나무를 베기 위해 한 시간만 주어진다면, 우선 나는 도끼를 가는데 45분을 쓸 것이다 -작가 미상
123. 진실은 보통 모함에 맞서는 최고의 해명이다.
124. 오늘의 책임을 피함으로써 내일의 책임을 피할 수는 없다. -작가 미상
125. 도전을 받아드여라 그러면 승리의 쾌감을 맛볼 지도 모른다. -작가 미상
126. 자신의 능력을 감추지 마라 재능은 쓰라고 주어진 것이다 그늘 속의 해시계가 무슨 소용이랴. -작가미상
127. 내 자신에 대한 자신감을 잃으면, 온 세상이 나의 적이 된다. -작가 미상
128. 단 1분의 성공이 몇 년의 실패를 보상한다. -로버트 브라우닝
129. 지금이야말로 일할 때다. 지금이야말로 싸울 때다. 지금이야말로 나를 더 훌륭한 사람으로 만들 때다. 오늘 그것을 못하면 내일 그것을 할 수 있는가? -토마스 아켐피스
130. 성공은 친구를 만들고, 역경은 친구를 시험한다. -퍼블릴리어스
131. 젊은이가 꾸미는 것을 비웃지 말라. 그는 그저 자신의 얼굴을 찾기 위해서 하나 하나 차례로 걸쳐 보고 있는 것이다
132. 세상에 나보다 모자른 사람은 없을꺼야. 다만 나와 다를뿐이지. - 작가 미상
133. 젊은이들은 세월이 어떻게 생각하고 느끼는지 알턱이 없다. 그러나 노인이 젊은 시절을 망각하는 것은 죄이다. -조엔 K. 롤링
134. 계산된 위험은 감수하라. 이는 단순히 무모한 것과는 완전히 다른 것이다. -조지 S.패튼
135. 하늘을 날고 싶은 충동을 느낄 때, 결코 땅을 기라는데 동의할 수는 없다. -헬렌 켈러
136. 아무 하는 일 없이 시간을 허비하지 않겠다고 맹세하라. 우리가 항상 뭔가를 한다면 놀라우리만치 많은 일을 해낼수 있다. -토마스 제퍼슨
137.게으름은 즐겁지만 괴로운 상태다. 우리는 행복해지기 위해서 무엇인가 하고 있어야 한다. -마하트마 간디
138. 실패가 나태함에 대한 유일한 징벌은 아니다. 다른 이들의 성공도 있지 않은가? -쥘 르나르
139. 역경에 처했다고 상심하지 말고 성공했다고 하여 지나친 기쁨에 휩쓸리지 말라. -호라티우스
140. 사람은 딱딱 진화해 가기에 재미가 있는 거란다. 흘러가면서 보이기 시작하는 것도 있고 말이지 -작가 미상
141. 두려움은 희망 없이 있을 수 없고 희망은 두려움없이 있을 수 없다. -바뤼흐 스피노자
142. 사람은 눈 먼 것이 아니라 더 적게 보는 게 아니라 더 많이 본다. 다만 더 많이 보이가 때문에, 더 적게 보려고 하는 것이다. -랍비 줄리어스 고든
143. 진정한 사람은 영원히 자신을 성장시키는 경험이다. -M.스카 팩
144. 하늘엔 별이, 땅 위엔 꽃이 있듯이 인간에게는 사람이 있다.
145. 희망은 좋은 거에요 어쩌면 가장 좋은 걸지도 몰라요 좋은 것은 절대 사라지지 않아요. -쇼생크탈출
146. 질병은 입을 좇아 들어가고 화근은 입을 좇아 나온다. -태평 어람
147. 행복이란  타인을 행복하게 해주려는 노력의 부산물이다. -작가 미상
148. 지혜는 듣는 데서 오고 후회는 말하는 데서 온다. -작가 미상
149. 인간은 의욕하는 것, 그리고 창조하는 것에 의해서만이 행복하다. -작가 미상
150. 말을 많이 하는 것과 말을 잘하는 것은 다르다. -작가 미상
151. 착한 일을 하는 사람에게는 하늘이 복을 주시고, 악한 일을 하는 사람에게는 하늘이 재앙을 주느니라. - 공자
152. 탐욕은 일체를 얻고자 욕심내어서 도리어 모든 것을 잃어버린다. -몽테뉴
153. 백 권의 책에 쓰인 말보다, 한 가지 성실한 마음이 더 크게 사람을 움직인다. -프랭클린
154. 가장 높은 곳에 올라가려면 가장 낮은 곳부터 시작하라. -푸블릴리우스 시루스
155. 건강을 이기는 미(美)는 없다. -작가 미상
156. 프로에게서 자기 수련과 극기심을 배워라. -카우틸랴
157. 겉으로 보기에 무척 연약해 보이는 모든 것이 바로 힘이다. -파스칼
158. 확실한 일을 실행할 힘은 누구나 가지고 있다. -괴테
159. 힘으로서 사람을 복종시키지 말고 덕으로서 사람을 복종시켜라. -맹자
160. 힘으로 유지되어야 할 필요가 있는 것은 무엇이나 불운이다. -펄벅
생각이야말로 진정한 힘이다. 생각은 에너지인 것이다. -엔드류메터스
자비·검약·겸허를 몸가짐의 삼보(三寶)로 하라. -노자
타인에 대한 존경은 처세법의 제일 조건이다. -아미엘
공포로 인해 타협하지 말 것이며, 남이 나에게 타협하는 것을 두려워하지도 말라. -케네디
오늘 할 수 있는 일에 전력을 다하라. 그러면 내일에는 한걸음 더 진보한다. -뉴턴
최대 다수의 최대 행복을 얻는 행동이 최선이다. -허치슨
햇빛은 하나의 초점에 모아질 때 불꽃을 피우는 법이다. -벨
웃지 않는 노인은 바보다. -작가 미상

























































