1	그래 내꿈에대해 비웃어라 내가 참아주마. 그래 내꿈에 대해 비소해라 내가 꿈을 준비하는 동안만 참아주마	박승찬
2	삶이 있는 한 희망은 있다 	키케로
3	산다는것 그것은 치열한 전투이다.  	로망로랑
4	하루에 3시간을 걸으면 7년 후에 지구를 한바퀴 돌 수 있다. 	사무엘존슨
5	언제나 현재에 집중할수 있다면 행복할것이다. 	파울로 코엘료
6	"진정으로 웃으려면 고통을 참아야하며 , 나아가 고통을 즐길 줄 알아야 해 "	찰리 채플린
7	직업에서 행복을 찾아라. 아니면 행복이 무엇인지 절대 모를 것이다 	엘버트 허버드
8	신은 용기있는자를 결코 버리지 않는다 	켄러
9	행복의 문이 하나 닫히면 다른 문이 열린다 그러나 우리는 종종 닫힌 문을 멍하니 바라보다가 우리를 향해 열린 문을 보지 못하게 된다 	헬렌켈러
10	피할수 없으면 즐겨라 	로버트 엘리엇
11	단순하게 살아라. 현대인은 쓸데없는 절차와 일 때문에 얼마나 복잡한 삶을 살아가는가?	이드리스 샤흐
12	먼저 자신을 비웃어라. 다른 사람이 당신을 비웃기 전에  	엘사 맥스웰
13	먼저핀꽃은 먼저진다  남보다 먼저 공을 세우려고 조급히 서둘것이 아니다 	채근담
14	행복한 삶을 살기위해 필요한 것은 거의 없다. 	마르쿠스 아우렐리우스 안토니우스
15	절대 어제를 후회하지 마라 . 인생은 오늘의 나 안에 있고 내일은 스스로 만드는 것이다 	L.론허바드
16	"어리석은 자는 멀리서 행복을 찾고, 현명한 자는 자신의 발치에서 행복을 키워간다 "	제임스 오펜하임
17	너무 소심하고 까다롭게 자신의 행동을 고민하지 말라 . 모든 인생은 실험이다 . 더많이 실험할수록 더나아진다  	랄프 왈도 에머슨
18	한번의 실패와 영원한 실패를 혼동하지 마라  	F.스콧 핏제랄드
19	피할수 없으면 즐겨라 	로버트 엘리엇
20	절대 어제를 후회하지 마라. 인생은 오늘의  내 안에 있고 내일은 스스로 만드는것이다. 	L론허바드
21	"계단을 밟아야 계단 위에 올라설수 있다, "	터키속담
22	"오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아 간다, "	앙드레 말로
23	"좋은 성과를 얻으려면 한 걸음 한 걸음이 힘차고 충실하지 않으면 안 된다, "	단테
24	"행복은 습관이다,그것을 몸에 지니라 "	허버드
25	"성공의 비결은 단 한 가지, 잘할 수 있는 일에 광적으로 집중하는 것이다."	톰 모나건
26	자신감 있는 표정을 지으면 자신감이 생긴다  	찰스다윈
27	평생 살 것처럼 꿈을 꾸어라.그리고 내일 죽을 것처럼 오늘을 살아라. 	제임스 딘
28	네 믿음은 네 생각이 된다 . 네 생각은  네 말이 된다. 네말은 네 행동이 된다 네행동은 네 습관이된다 . 네 습관은 네 가치가 된다 . 네 가치는 네 운명이 된다  	간디
29	일하는 시간과 노는 시간을 뚜렷이 구분하라 . 시간의 중요성을 이해하고 매순간을 즐겁게 보내고 유용하게 활용하라. 그러면 젋은 날은 유쾌함으로 가득찰것이고 늙어서도 후회할 일이 적어질것이며 비록 가난할 때라도 인생을 아름답게 살아갈수있다  	루이사 메이올콧
30	"절대 포기하지 말라. 당신이 되고 싶은 무언가가 있다면, 그에 대해 자부심을 가져라. 당신 자신에게 기회를 주어라. 스스로가 형편없다고 생각하지 말라. 그래봐야 아무 것도 얻을 것이 없다. 목표를 높이 세워라.인생은 그렇게 살아야 한다.  "	마이크 맥라렌
31	"1퍼센트의 가능성, 그것이 나의 길이다. "	나폴레옹
32	"그대 자신의 영혼을 탐구하라.다른 누구에게도 의지하지 말고 오직 그대 혼자의 힘으로 하라. 그대의 여정에 다른 이들이 끼어들지 못하게 하라. 이 길은 그대만의 길이요,  그대 혼자 가야할 길임을 명심하라.  비록 다른 이들과 함께 걸을 수는 있으나 다른 그 어느 누구도 그대가 선택한 길을 대신 가줄 수 없음을 알라.인디언 속담"	인디언 속담
33	고통이 남기고 간 뒤를 보라! 고난이 지나면 반드시 기쁨이 스며든다. 	괴테
34	삶은 소유물이 아니라 순간 순간의 있음이다 영원한 것이 어디 있는가 모두가 한때일뿐 그러나 그 한때를 최선을 다해 최대한으로 살수 있어야 한다 삶은 놀라운 신비요 아름다움이다.  	버리고 떠나기
35	꿈을 계속 간직하고 있으면 반드시 실현할 때가 온다.	괴테
36	"화려한 일을 추구하지 말라. 중요한 것은 스스로의 재능이며, 자신의 행동에 쏟아 붓는 사랑의 정도이다."	마더 테레사
37	마음만을 가지고 있어서는 안된다. 반드시 실천하여야 한다. 	이소룡
38	흔히 사람들은 기회를 기다리고 있지만 기회는 기다리는 사람에게 잡히지 않는 법이다. 우리는 기회를 기다리는 사람이 되기 전에 기회를 얻을 수 있는 실력을 갖춰야 한다. 일에 더 열중하는 사람이 되어야한다.	안창호
39	나이가 60이다 70이다 하는 것으로 그 사람이 늙었다 젊었다 할 수 없다. 늙고 젊은 것은 그 사람의 신념이 늙었느냐 젊었느냐 하는데 있다.	맥아더
40	만약 우리가 할 수 있는 일을 모두 한다면 우리들은 우리자신에 깜짝 놀랄 것이다. 	에디슨
41	나는 누구인가 스스로 물으라 자신의 속얼굴이 드러나 보일 때까지 묻고 묻고 물어야 한다건성으로 묻지말고 목소리 속의 목소리로 귀 속의 귀에 대고 간절하게 물어야 한다해답은 그 물음 속에 있다. 	산에는 꽃이 피네
42	행복은 결코 많고 큰데만 있는 것이 아니다 작은 것을 가지고도 고마워 하고 만족할 줄 안다면 그는 행복한 사람이다. 여백과 공간의 아름다움은 단순함과 간소함에 있다. 	에서
43	물러나서 조용하게 구하면 배울 수 있는 스승은 많다. 사람은 가는 곳마다 보는 것마다 모두 스승으로서 배울 것이 많은 법이다.  	맹자
44	눈물과 더불어 빵을 먹어 보지 않은 자는 인생의 참다운 맛을 모른다.	괴테
45	진짜 문제는 사람들의 마음이다. 그것은 절대로 물리학이나 윤리학의 문제가 아니다.	아인슈타인
46	"해야 할 것을 하라. 모든 것은 타인의 행복을 위해서, 동시에 특히 나의 행복을 위해서이다. "	톨스토이
47	사람이 여행을 하는 것은 도착하기 위해서가 아니라 여행하기 위해서이다. 	괴테
48	화가 날 때는 100까지 세라. 최악일 때는 욕설을 퍼부어라. 	마크 트웨인
49	"재산을 잃은 사람은 많이 잃은 것이고, 친구를 잃은 사람은 더많이 잃은 것이며, 용기를 잃은 사람은 모든것을 잃은 것이다."	세르반테스
50	돈이란 바닷물과도 같다. 그것은 마시면 마실수록 목이 말라진다.	쇼펜하우어
51	"이룰수 없는 꿈을 꾸고 이길수 없는 적과 싸우며, 이룰수 없는 사랑을 하고 견딜 수 없는 고통을 견디고,잡을수 없는 저 하늘의 별도 잡자. "	세르반테스
52	고개 숙이지 마십시오. 세상을 똑바로 정면으로 바라보십시오.   	헬렌 켈러
53	"고난의 시기에 동요하지 않는 것, 이것은 진정 칭찬받을 만한 뛰어난 인물의 증거다.   "	베토벤
54	사막이 아름다운 것은 어딘가에 샘이 숨겨져 있기 때문이다 	생떽쥐베리
55	행복의 한 쪽 문이 닫히면 다른 쪽 문이 열린다. 그러나 흔히 우리는 닫혀진 문을 오랫동안 보기 때문에 우리를 위해 열려 있는 문을 보지 못한다.   	헬렌 켈러
56	"만족할 줄 아는 사람은진정한 부자이고, 탐욕스러운 사람은진실로 가난한 사람이다.   "	솔론
57	성공해서 만족하는 것은 아니다. 만족하고 있었기 때문에 성공한 것이다.	알랭
58	"곧 위에 비교하면 족하지 못하나,아래에 비교하면 남음이 있다.   "	명심보감
59	그대의 하루 하루를 그대의 마지막 날이라고 생각하라   	호라티우스
60	자신을 내보여라. 그러면 재능이 드러날 것이다. 	발타사르 그라시안
61	자신의 본성이 어떤것이든 그에 충실하라 . 자신이 가진 재능의 끈을 놓아 버리지 마라. 본성이 이끄는 대로 따르면 성공할것이다   	시드니 스미스
62	당신이 할수 있다고 믿든 할수 없다고 믿든 믿는 대로 될것이다.	헨리 포드
63	단순하게 살라. 쓸데없는 절차와 일 때문에 얼마나 복잡한 삶을 살아가는가? 	이드리스 샤흐
64	당신이 인생의 주인공이기 때문이다 . 그사실을 잊지마라 . 지금까지 당신이 만들어온 의식적 그리고 무의식적 선택으로 인해 지금의 당신이 있는것이다 .    	바바라 홀
65	지금이야 말로 일할때다. 지금이야말로 싸울때다. 지금이야말로 나를 더 훌륭한 사람으로 만들때다 오늘 그것을 못하면 내일 그것을 할수있는가  	토마스 아켐피스
66	"모든것들에는 나름의 경이로움과 심지어 어둠과 침묵이 있고 , 내가 어떤 상태에 있더라도 나는 그속에서 만족하는 법을 배운다   "	헬렌켈러
67	작은 기회로 부터 종종 위대한 업적이 시작된다  	데모스테네스
68	인생이란 학교에는 불행 이란 훌륭한 스승이 있다. 그 스승 때문에 우리는 더욱 단련되는 것이다.   	프리체
69	세상은 고통으로 가득하지만 그것을 극복하는 사람들로도 가득하다.	헨렌켈러
70	도저히 손댈 수가 없는 곤란에 부딪혔다면 과감하게 그 속으로 뛰어들라 . 그리하면 불가능하다고 생각했던 일이 가능해진다.	작자미상
71	용기있는 자로 살아라. 운이 따라주지 않는다면 용기 있는 가슴으로 불행에 맞서라. 	키케로
72	최고에 도달하려면 최저에서 시작하라.	P.시루스
73	내 비장의 무기는 아직 손안에 있다 .그것은 희망이다.	나폴레옹
74	문제는 목적지에 얼마나 빨리 가느내가 아니라 그 목적지가 어디냐는 것이다.	메이벨 뉴컴버
75	한 번 실패와 영원한 실패를 혼동하지 마라.	F.스콧 핏제랄드
76	인간의 삶 전체는 단지 한 순간에 불과하다 . 인생을 즐기자.	플루타르코스
77	겨울이 오면 봄이 멀지 않으리 	셸리
78	일하여 얻으라 . 그러면 운명의 바퀴를 붙들어 잡은것이다.	랄프 왈도 에머슨
79	당신의 행복은 무엇이 당신의 영혼을 노래하게 하는가에 따라 결정된다. 	낸시 설리번
80	"자신이 해야 할 일을 결정하는 사람은 세상에서 단 한 사람, 오직 나 자신뿐이다. "	오손 웰스
81	먹고 싶은것을 다 먹는 것은 그렇게 재미있지 않다 . 인생을 경계선 없이 살면 기쁨이 덜하다 . 먹고싶은대로 다 먹을 수있다면 먹고싶은 것을 먹는데 무슨 재미가 있겠나.	톰행크스
82	인생을 다시 산다면 다음번에는 더 많은 실수를 저지르리라.	나딘 스테어
83	절대 어제를 후회하지 마라 . 인생은 오늘의 나 안에 있고 내일은 스스로 만드는 것이다.	L.론허바드
84	인생에서 원하는 것을 엇기 위한 첫번째 단계는 내가 무엇을 원하는지 결정하는 것이다.	벤스타인
85	가난은 가난하다고 느끼는 곳에 존재한다.	에머슨
86	삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노하지 말아라 슬픈 날에 참고 견디라 . 즐거운 날은 오고야 말리니 마음은 미래를 바라느니 현재는 한없이 우울한것 모든건 하염없이 사라지나가 버리고 그리움이 되리니.	푸쉬킨
87	문제점을 찾지 말고 해결책을 찾으라.	헨리포드
88	우선 무엇이 되고자 하는가를 자신에게 말하라 그리고 해야 할일을 하라.	에픽토테스
89	되찾을 수 없는게 세월이니 시시한 일에 시간을 낭비하지 말고 순간순간을 후회 없이 잘 살아야 한다.	루소
90	인생에 뜻을 세우는데 있어 늦은 때라곤 없다.	볼드윈
91	도중에 포기하지 말라. 망설이지 말라. 최후의 성공을 거둘 때까지 밀고 나가자.	헨리포드
92	네 자신의 불행을 생각하지 않게 되는 가장 좋은 방법은 일에 몰두하는 것이다.   	베토벤
93	우리는 두려움의 홍수에 버티기 위해서 끊임없이 용기의 둑을 쌓아야 한다.	마틴 루터 킹
94	직접 눈으로 본 일도 오히려 참인지 아닌지 염려스러운데 더구나 등뒤에서 남이 말하는 것이야 어찌 이것을 깊이 믿을 수 있으랴?  	명심보감
95	이미끝나버린 일을 후회하기 보다는 하고 싶었던 일들을 하지못한 것을 후회하라. 	탈무드
96	실패는 잊어라 그러나 그것이 준 교훈은 절대 잊으면 안된다. 	하버트 개서
97	내가 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽어간 이들이 그토록 바라던 하루이다 단 하루면 인간적인 모든 것을 멸망시킬수도 다시 소생시킬수도 있다. 	소포클레스
98	성공으로 가는 엘리베이터는 고장입니다. 당신은 계단을 이용해야만 합니다. 한계단 한계단씩 	조 지라드
99	길을 잃는 다는 것은 곧 길을 알게 된다는 것이다.	동아프리카속담
100	삶을 사는 데는 단 두가지 방법이 있다. 하나는 기적이 전혀 없다고 여기는 것이고 또 다른 하나는 모든 것이 기적이라고 여기는방식이다. 	아인슈타인
101	너한테 만큼은 좋은 모습이고 싶어.  	작자 미상
102	훌륭한 사람과 어리석은 사람의 차이는 불과 한 걸음 차이다. 	나폴레옹
103	"성격이 같아도 성품이 다르면 헤어지고야 만다고 한다, 시간이 흐를수록 사람에게 늘어나는 것은 깨달음 같은 것이었다 "	13월에 만나요
104	너자신을 누군에겐가 필요한 존재로 만들어라.  	작자 미상
105	자기 자신을 정복하지 못한 사람은 결코 자유로울 수가 없다.  	작자 미상
106	그들이 저급하게 행동해도 우리는 품위를 갖추자 	버락 오바마
107	노력을 이기는 재능은 없고 노력을 외면하는 결과도 없다.  	작자 미상
108	차가움에 데어 본 사람은 안다 뜨거운 사람이 얼마나 차가워질 수 있는지.  	작자 미상
109	스스로에게 의지하는 것 말고 의지할 곳이란 없다.  	작자 미상
110	남의 불행 위에 내 행복을 쌓지 마라  	작자 미상
111	길을 아는 것과 그 길을 걷는 것은 다르다.  	작자 미상
112	"당신은 딱 한번만 산다 하지만 똑바로 산다면, 한번이면 충분하다.  "	작자 미상
113	모든 사물은 조물주의 손에서 나올 때는 완전하다 모든 사물은 인간의 손에서 타락한다.  	작자 미상
114	우리는 마음의 존재이다 모든 것은 마음에서 비록된다 마음이 세상을 만든다.  	작자 미상
115	걷는 게 좋아 왜냐하면 걷는 게 좋으니까 좋아하는 것에 이유를 찾지 말자.  	작자 미상
116	당신의 감점은 때로 당신의 약점에서 태어난다.  	작자 미상
117	삶의 지혜는 종종 듣는 데서 비록되고 삶의 후회는 대개 말하는데서 비롯된다.  	작자 미상
118	바람이 불지 않으면 노를 저어라. 	작자 미상
119	승리하면 조금 배울 수 있고 실패하면 모든 것을 배울 수 있다.  	작자미상
120	늘 명심하라. 성공하겠다는 너자신의 결심이 다른 어떤 것보다 중요하다는 것을  	작자 미상
121	"만일 내게 나무를 베기 위해 한 시간만 주어진다면, 우선 나는 도끼를 가는데 45분을 쓸 것이다  "	작자 미상
122	진실은 보통 모함에 맞서는 최고의 해명이다.	해명이다.
123	오늘의 책임을 피함으로써 내일의 책임을 피할 수는 없다.  	작자 미상
124	도전을 받아드여라 그러면 승리의 쾌감을 맛볼 지도 모른다.  	작자 미상
125	자신의 능력을 감추지 마라 재능은 쓰라고 주어진 것이다 그늘 속의 해시계가 무슨 소용이랴.  	작자미상
126	"내 자신에 대한 자신감을 잃으면, 온 세상이 나의 적이 된다.  "	작자 미상
127	단 1분의 성공이 몇 년의 실패를 보상한다. 	로버트 브라우닝
128	지금이야말로 일할 때다. 지금이야말로 싸울 때다. 지금이야말로 나를 더 훌륭한 사람으로 만들 때다. 오늘 그것을 못하면 내일 그것을 할 수 있는가?  	토마스 아켐피스
129	"성공은 친구를 만들고, 역경은 친구를 시험한다. "	퍼블릴리어스
130	젊은이가 꾸미는 것을 비웃지 말라. 그는 그저 자신의 얼굴을 찾기 위해서 하나 하나 차례로 걸쳐 보고 있는 것이다	것이다
131	세상에 나보다 모자른 사람은 없을꺼야. 다만 나와 다를뿐이지. 	작자 미상
132	젊은이들은 세월이 어떻게 생각하고 느끼는지 알턱이 없다. 그러나 노인이 젊은 시절을 망각하는 것은 죄이다. 	조엔 K. 롤링
133	계산된 위험은 감수하라. 이는 단순히 무모한 것과는 완전히 다른 것이다. 	조지 S.패튼
134	"하늘을 날고 싶은 충동을 느낄 때, 결코 땅을 기라는데 동의할 수는 없다."	헬렌 켈러
135	아무 하는 일 없이 시간을 허비하지 않겠다고 맹세하라. 우리가 항상 뭔가를 한다면 놀라우리만치 많은 일을 해낼수 있다. 	토마스 제퍼슨
136	게으름은 즐겁지만 괴로운 상태다. 우리는 행복해지기 위해서 무엇인가 하고 있어야 한다. 	마하트마 간디
137	실패가 나태함에 대한 유일한 징벌은 아니다. 다른 이들의 성공도 있지 않은가? 	쥘 르나르
138	역경에 처했다고 상심하지 말고 성공했다고 하여 지나친 기쁨에 휩쓸리지 말라. 	호라티우스
139	사람은 딱딱 진화해 가기에 재미가 있는 거란다. 흘러가면서 보이기 시작하는 것도 있고 말이지 	작자 미상
140	두려움은 희망 없이 있을 수 없고 희망은 두려움없이 있을 수 없다. 	바뤼흐 스피노자
141	"사람은 눈 먼 것이 아니라 더 적게 보는 게 아니라 더 많이 본다. 다만 더 많이 보이가 때문에, 더 적게 보려고 하는 것이다.  "	랍비 줄리어스 고든
142	진정한 사람은 영원히 자신을 성장시키는 경험이다.  	M.스카 팩
143	"하늘엔 별이, 땅 위엔 꽃이 있듯이 인간에게는 사람이 있다."	작자 미상
144	희망은 좋은 거에요 어쩌면 가장 좋은 걸지도 몰라요 좋은 것은 절대 사라지지 않아요.  	쇼생크탈출
145	질병은 입을 좇아 들어가고 화근은 입을 좇아 나온다.  	태평 어람
146	행복이란  타인을 행복하게 해주려는 노력의 부산물이다.  	작자 미상
147	지혜는 듣는 데서 오고 후회는 말하는 데서 온다.  	작자 미상
148	"인간은 의욕하는 것, 그리고 창조하는 것에 의해서만이 행복하다.  "	작자 미상
149	말을 많이 하는 것과 말을 잘하는 것은 다르다.  	작자 미상
150	"착한 일을 하는 사람에게는 하늘이 복을 주시고, 악한 일을 하는 사람에게는 하늘이 재앙을 주느니라.  "	공자
151	탐욕은 일체를 얻고자 욕심내어서 도리어 모든 것을 잃어버린다. 	몽테뉴
152	"백 권의 책에 쓰인 말보다, 한 가지 성실한 마음이 더 크게 사람을 움직인다. "	프랭클린
153	가장 높은 곳에 올라가려면 가장 낮은 곳부터 시작하라. 	푸블릴리우스 시루스
154	건강을 이기는 미(美)는 없다. 	작자 미상
155	프로에게서 자기 수련과 극기심을 배워라. 	카우틸랴
156	겉으로 보기에 무척 연약해 보이는 모든 것이 바로 힘이다. 	파스칼
157	확실한 일을 실행할 힘은 누구나 가지고 있다. 	괴테
158	힘으로서 사람을 복종시키지 말고 덕으로서 사람을 복종시켜라. 	맹자
159	힘으로 유지되어야 할 필요가 있는 것은 무엇이나 불운이다. 	펄벅
160	"행복하고 성공한 사람은 과거에 감사하고, 미래의 꿈을 꾸고 현재를 설레며 산다."	작자미상
161	"과거로 돌아가서 시작을 바꿀 수는 없다, 하지만 지금부터 시작하여 미래의 결과를 바꿀 수는 있다."	C.S 루이스
162	여행이 즐거우려면 가벼운 마음으로 여행을 하면 된다. 삶도 마찬가지다. 가볍게 살면 된다.	작자미상
163	누가 당신을 한 번 배신했다면 그 사람 탓이고 두 번 배신했다면 당신 탓이다. 	앨리노어
164	지금 당신이 무얼 못가졌는지가 아니라 당신이 가진 것으로 무얼 할 수 있는지를 생각하라.	작자미상
165	흘러가는 대로 살아가자. 돌아올 수 없는 것들은 자연스럽게 놓아주고ㅡ 필요한 것은 소중히 하다 보면 주변은 행복한 것들로 가득 차 있을 것이다.	작자미상
166	아주 많은 실수를 저지른 것이 아니라며느 옳은 선택 몇 개만으로도 인생은 성공할 수 있다.	워렌 버핏
167	"남을 헐뜯는 것은 세 사람을 죽인다, 자기 자신과, 상대방, 그리고 그것을 듣고 있는 사람."	작자미상
168	현실이 불만족스럽다면 변화 해야 하는 것은 상황이 아니고 바로 당신이다.	작자미상
169	인간은 항상 시간이 모자란다고 불평을 하면서 마치 시간이 무한정 있는 것처럼 행동한다.	작자미상
170	우리는 단 한 번의 인생을 산다. 하지만 제대로 산다며느 한 번으로 충분하다.	Mae West
171	"마음은 빈 상자와 같다. 보석을 담으면 보물 상자가 되고, 쓰레기를 담으면 쓰레기 상자가 된다."	양광모 '비상'
172	"여전할 것인가, 역전할 것인가."	작자미상
173	"많은 사람은 TV 앞에 앉아서, 혹은 핸드폰을 만지는 것 이외에는 많은 일에 도전하지 않는다."	트리쉬 웨그스테프
174	길을 걷다가 돌을 보면 약자는 그것을 걸림돌이라고 하고 강자는 그것을 디딤돌이라고 한다.	토마스 칼라일
175	애벌레가 세상이 끝났다고 생각하는 순간 나비로 변했다.	작자미상
176	"자신을 믿어라, 자신의 능력을 신뢰하라. 겸손하지만 합리적인 자신감 없이는 성공할 수도 행복할 수도 없다."	노먼 빈센트 필
177	"조금 더 많이 인내하자, 조금 더 많이 노력하자, 그러면 절망적 실패로 보였던 것이 빛나는 성공르로 변할 수 있다,"	Elbert Hubbard
178	20년 후 당신은 했던 일보다 하지 않았던 일로 인해 더 실망을 할 것이다.	마크 트웨인
179	"먹는 칼로리보다 에너지 소모가 적으면 살이 찌듯이, 걱정만 하고 행동하지 않으면 걱정이 찐다."	작자미상
180	이미 끝나버린 일을 후회하기 보다는 하고 싶었던 일을 하지 못한 것을 후회하라.	탈무드
181	기회가 주어지면 최선을 다하는 것이 아니라 최선을 다하고 있으면 기회가 주어지는 것이다	신영준
182	낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비이다.	메이슨 쿨리
183	사람들은 동기부여는 오래가지 않는다고 말한다. 목욕도 마찬가지다. 그래서 매일 하라고 하는 것이다.	지그 지글러
184	생각하는 대로 살지 않으면 사는 대로 생각 하게 된다.	작자 미상
185	99 ℃까지 열심히 올려놓아도 마지막 1 ℃를 넘기지 못하면 영원히 물은 끓지 않는다	김연아
186	내가 생각하는 범위 내에서 최선을 다하면 안 돼. 그걸 벗어나서 최선을 다해야지 그게 혼신이다. 혼신.	유재석
187	찾아 나서고 있다. 노력하고 있다 혼신을 다해 일하고 있다.	빈센트 반 고흐
188	늘 하던 것만을 하면 늘 얻던 것만을 얻는다.	작자미상
189	노력을 이기는 재능은 없고 노력을 외면하는 결과도 없다.  	이창호 9단
190	가장 큰 '불안'은 아무것도 하지 않는 것이다	이승기
191	상상할 수 없는 꿈을 꾸고 있다면 상상할 수 없는 노력을 해라	작자미상
192	성공은 무료로 주어지는 게 아니야. 목표를 위해 무엇이든 할 수 있어야 해.	영화 코코 중
193	손이 타버릴 듯 뜨거울지라도 담고 싶은 태양이 있다면 죽어도 놓지 말 것	작자미상
194	자신이 할 수 있다고 생각하는 것보다 매일 조금씩 더 하라	로웰 토머스
195	"학생으로 계속 남아 있어라, 배움을 포기하는 순간 우리는 폭삭 늙기 시작한다"	세익스피어
196	"과거를 자랑마라, 옛날 이야기 밖에 가진것이 없을때 당신은 처량해진다, 삶을 사는 지혜는 지금가지고 있는 것을 즐기는 것이다젊은 사람과 경행하지 마라 대신 그들의 성장을 인정하고, 그들에게 용기를 주고 그들과 함께 즐겨라"	세익스피어
197	부탁 받지 않는 충고는 굳이 하려고 마라 늙은이의 기우와 잔소리로 오해받는다.	세익스피어
198	"아름다움을 발견하고 즐겨라, 약간의 심미적 추구를 게을리 하지 마라, 약간의 심미적 추구를 게을리 하지 마라 그림과 음악을 사랑하고 책을 즐기고 자연의 아름다움을 만끽하는 것이 좋다."	세익스피어
199	"늙어 가는 것을 불평하지 마라. 가엾어 보인다, 몇 번 들어주다 당신을 피하기 시작할 것이다."	세익스피어
200	"젊은 사람들에게 세상을 다 넘겨주지 마라, 그들에게 다 주는 순간 천덕꾸러기가 될 것이다, 두딸에게 배신당한 리어왕처럼 춥고 배고픈 노년을 보내며 두 딸에게 죽게 될것이다."	세익스피어
201	"죽음에 대해 자주 말하지 마라, 죽음보다 확실히 오는 것을 일부러 맞으러 갈 필요는 없다. 그때가지는 삶을 탐닉하라, 우리는 살기 위해 여기에 왔노라."	세익스피어
202	실수는 풍족한 삶을 위해 반드시 치러야 할 비용이다.	소피아 로렌
203	실패에 낙담 말라. 긍정적인 경험이 될 수 있다	존 키츠
204	실패하는 것은 곧 성공을 향한 것이다.	메리 케이 애쉬
205	실패한 자가 패배하는 것이 아니라 포기한 자가 패배하는 것이다.	장 파울
206	오늘 할 수 있는 일을 내일로 미루지 마라.	벤자민 프랭클린
207	우리의 인생은 우리가 노력한 만큼 가치가 있다.	모리악
208	인생은 겸손에 대한 오랜 수업이다.	제임스 M.베리
209	"인생은 고뇌와 고독, 고통으로 가득하다. 그리고 인생은 모두 너무 빨리 끝난다."	우디 알렌
210	작은 변화가 일어날 때 진정한 삶을 살게 된다.	레프 톨스토이
211	지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지 말라.	에우리피데스
212	최고에 도달하려면 최저에서 시작하라.	P.시루스
213	탁월한 능력은 새로운 과제를 만날 때마다 스스로 발전하고 드러낸다.	발타사로 그라시안
214	근면하지 않으면 인생에서 얻을 것이 없다.	호라티우스
215	기회를 찾아야 기회를 만든다.	패티 핸슨
216	독수리는 마지막 성공을 거둘 때까지 온 생명을 바쳐 노력한다.	여안교
217	성공은 결과이지 목적은 아니다.	G. 플로베르
218	세상의 유일한 기쁨은 시작하는 것이다.	체사레 파베세
219	어디를 가든지 마음을 다해 가라.	공자
220	인생에서 원하는 것을 얻기 위한 첫 번째 단계는 내가 무엇을 원하는 지 결정하는 것이다.	벤 스타인
221	교사는 한 가지만 하면된다. 아이들 한 명 한명의 잠재력을 믿는 것이다. 그리고 아이들의 잠재력을 직접 경험할 수 있도록 모든 방법을 찾아내어 적용해보아야 한다. 사람은 스스로 배우는 존재다.	알프레드 아들러
222	"어찌하면 좋을까, 어찌하면 좋을까' 하며 고민하고 노력하지 않는 사람이라면, 나도 정말 어찌할 수가 없다."	
223	"자신에 대해서는 스스로 엄중하게 책임을 추궁하고, 다른 사람에 대해서는 가볍게 책임을 추궁하면, 원망을 멀리 할 수 있다."	공자
224	"여럿이 모여 하루종일 지내면서도, 의로운 일에 대해서는 이야기하지 않고 작은 꾀나 짜내기를 좋아한다면, 곤란한 문제로다!"	공자
225	"군자는 자신의 무능함을 근심하지, 남이 자기를 알아주지 않음을 근심하지 않는다. "	공자
226	"군자는 일의 원인을 자기에게서 찾고, 소인은 남에게서 원인을 찾는다."	공자
227	"군자는 자긍심을 지니지만 다투지는 않고, 여럿이 어울리지만 편당을 가르지는 않는다."	공자
228	"""한 마디 말로 평생토록 실천할 만한 것이 있습니까?"" 공자께서 말씀하셨다. ""그것은 서로다! 자기가 원하지 않는 것을 남에게 하지 않는 것이다."""	공자
229	"교묘한 말은 덕을 어지럽히고, 작은 일을 참지 못하면 큰일을 그르친다."	공자
230	"많은 사람들이 미워한다 해도 반드시 잘 살펴보아야 하며, 많은 사람들이 좋아한다 해도 반드시 잘 살펴보아야 한다."	공자
231	잘못이 있어도 고치지 않는 것. 이것이 바로 잘못이다.	공자
232	"나는 일찍이 종일 토록 먹지 않고 밤새도록 자지 않고서 사색을 해 보았지만, 유익함은 없었고, 공부하는 것만 못했다."	공자
233	"군자는 작은 일은 잘 못해도 큰일은 맡아 할 수 있고, 소인은 큰일은 감당 못해도 작은 일은 잘 할 수 있다."	공자
234	"백성들에게 인은 물이나 불보다 훨씬 더 좋다. 물이나 불이라면, 나는 거기에 빠져 죽은 사람을 보았지만, 인에 빠져 죽었다는 사람은 아직 보지 못하였다."	공자
235	인을 행할 상황에서는 스승에게도 양보하지 않는다.	공자
236	가르침에 있어서는 차별을 두지 않는다.	공자
237	추구하는 도가 같지 않으면 함께 일을 꾀하지 않는다.	공자
238	웃음은 인류로부터 겨울을 몰아내 주는 태양이다.	빅토르 위고
239	웃음은 두 사람 사이를 가장 가깝게 해준다	빅토르 보르게
240	마치 미소는 음악과 같은 것이다. 웃음의 멜로디가 있는 곳에 재앙이 다가오지 못한다.	샌더스
241	가장 큰 낭비는 웃음이 없는 나날이다.	E.E. 커밍스
242	오늘 가장 좋게 웃는 자는 최후에도 웃을 것이다.	니체
243	웃음이 없는 진리는 진리가 아니다.	니체
244	희망만이 인생을 유일하게 사랑하는 것이다.	앙리 프레데릭 아미엘
245	"희망을 품고 기뻐하고, 환난을 견디십시오. "	로마서 제12장 12절
246	사람 사는 곳엔 어디나 사랑의 희망이 싹튼다	세네카
247	새로운 희망이 움튼다. 삶이란 그런 것이다.	앤드류 매튜스
248	숨을 쉬는 한. 희망이 있다	키케로
249	어떤 상황에서든 희망과 용기를 잃지 않고 우리가 서로 사랑하면 그때가 바로봄.	이해인
250	봄은 긴긴 겨울이 주먹 속에 움켜진 희망이다.	루시쇼
251	모든 지혜는 두 마디로 요약된다. 기다림과 희망이다.	영국 속담
252	내 비장의 무기는 아직 손 안에 있다. 그것은 희망이다.	나폴레옹
253	40세가 넘은 사람은 자기 얼굴에 책임을 져야 한다.	링컨
254	늙었다는 가장 확실한 징후는 고독이다.	올커트
255	현명한 자는 적으로 부터 많은 것을 배운다.	아리스토파네스
256	인간은 얼굴을 붉히는 유일한 동물이다. 또한 그렇게 할 필요가 있는 동물이다	마크 트웨인
257	완전무결은 신의본성이다. 완전 무결을 바라는 것은 인간의 본성이다.	괴테
258	명성은 얻는 것이요. 인격은 주는것이다.	테일러
259	햇빛이 아주 작은 구멍을 통해서도 보여질수 있듯이 사소한 일이 사람의 인격을 설명해 줄것이다.	스마일즈
260	사람은 그가 우습다고 생각하는 것에서 가장 뚜렷이 성격을 드러낸다.	괴테
261	종교는 신을 찾으려는 인간성의 반응이다.	화이트헤드
262	죽어야 할때를 모르는 사람은 살아야 할때도 모른다. 	존 러스킨
263	상황은 비관적으로 생각할 때에만 비관적으로 된다.	빌리 브란트
264	행복이란 타인을 행복하게 해주려는 노력의 부산물이다.	파머
265	사람은 누구나 마음의 집을 마련 하지만 나중에는 그집이 마음을 가두어 버린다. 	에머슨
266	사고는 수염과 같은것이다. 성장하기 전에는 나오지 않는다.	볼테르
267	믿음을 얻은 연후에 간[諫]하라. 믿음을 얻지 못하면 비방한다고 한다.	공자
268	적을 사랑하라. 그들은 너의 결점을 말해 주기 때문이다.	벤자민 프랭클린
269	"나는 틀림없이 해낼 수 있다' 누군가 당신에게 꿈을 이룰 수 없다고 말할 때는 차라리 귀를 막고 '귀머거리'가 되어 나는 틀림없이 해낼 수 있다고 다짐해야 한다. 실패를 했기 때문에 포기하는 것이 아니라, 싫증을 내고 포기하기 때문에 실패한다."	장쓰안의-나를 이기는 힘 평상심 중
270	자신감은 아름답고 강력하다. 	출처- 해피데이
271	힘들더라도 다른 사람을 기쁘게 해주면 그 순간을 절대 후회하지 않을 것이다. 	출처- 해피데이
272	경험은 물건보다 훨씬 기억에 더 남는다	출처- 해피데이
273	눈가의 주름이 생긴다고 해도 웃는 게 좋다.	출처- 해피데이
274	당신 내면을 다른 사람들의 외면과 비교하지 말라. 	출처- 해피데이
275	상냥하게 거절하는 기술을 익히면 거절하는 것도 아무렇지 않다는 것을 알게 된다.	출처- 해피데이
276	언제나 당신의 편이 되어 줄 가장 친한 친구들이 몇 있다면 그건 진정한 축복이다.	출처- 해피데이
277	"당신의 삶을 그 누구의 기대, 취향, 희망, 꿈에도 맞추지 말라."	출처- 해피데이
278	원한은 그 어떠한 경우에도 마음에 품을 만한 것이 못된다.	출처- 해피데이
279	음식은 중요하지 않다. 테이블 세팅도 중요하지 않다. 중요한 것은 함께 식사할 사람이 누구냐이다.	출처- 해피데이
280	나쁜 행동과 비꼬는 말은 대부분 질투에 뿌리는 두고 있다.	출처- 해피데이
281	당신을 행복하게 만드는 것이 다른 사람들도 행복하게 할 수 없다는 것을 기억해야 한다.	출처- 해피데이
282	늘 다른 사람이 잘못한 것은 아니다 가끔은 거울속을 들여아봐야 한다.	출처- 해피데이
283	누가 날 생각해주고 기억해주는 것은 좋은 일이다.	출처- 해피데이
284	늘 다른 사람이 잘못한 것은 아니다. 가끔은 거울속을 들여아봐야 한다.	출처- 해피데이
285	누가 날 생각해주고 기억해주는 것은 좋은 일이다.	출처- 해피데이
286	숙면은 하늘이 내린 선물이다. 숙면은 모든 것을 바꿀 힘이 있다.	출처- 해피데이
287	"참고 견뎌라, 눈물을 참고, 이악물고 견뎌라. 시련을 견딘자에게 기회는오는것이다."	작자 미상
288	사랑은 우리가 원해서 피우는 폭발하는 시가이다.	린다 배리
289	"사랑은 눈 먼 것이 아니다. 더 적게 보는 게 아니라 더 많이 본다. 다만 더 많이 보이기 때문에, 더 적게 보려고 하는 것이다."	랍비 줄리어스 고든
290	강렬한 사랑은 판단하지 않는다. 주기만 할 뿐이다.	마더 테레사
291	사랑은 눈으로 보지 않고 마음으로 보는 거지.	윌리엄 셰익스피어
292	사랑은 아름다운 여자를 만나서부터 그녀가 꼴뚜기처럼 생겼음을 발견하기까지의 즐거운 시간이다.	존 배리모어
293	사랑은 증오의 소음을 덮어버리는 쿵쾅대는 큰 북소리다.	마가릿 조
294	인생에 있어서 최고의 행복은 우리가 사랑받고 있음을 확신하는 것이다.	빅터 위고
295	"우습게 들릴지 모르지만, 진정한 혁명가를 이끄는 것은 위대한 사랑의 감정이다, 이런 자질이 없는 혁명가는 생각할 수 없다."	체 게바라
296	사랑은 결정이 아니다. 사랑은 감정이다. 누구를 사랑할지 결정할 수 있다면 훨씬 더 간단하겠지만 마법처럼 느껴지지는 않을 것이다.	트레이 파커
297	정직은 서로의 피부 속까지 들어가서 살만큼 가까워질 수 있는 유일한 방법이다.	로이스 맥마스터 부욜
298	얼마나 많이 주느냐보다 얼마나 많은 사랑을 담느냐가 중요하다.	마더 테레사
299	진실한 사람들의 결혼에 장해를 용납하지 않으리라. 변화가 생길 때 변하는 사랑은 사랑이 아니로다.	윌리엄 셰익스피어
300	우리를 인정해주는 사람들을 어떻게 소중히 여기고 존경할까!	줄리 모건스턴
301	나는 애정을 받을 엄청난 욕구와 그것을 베풀 엄청난 욕구를 타고났다.	오드리 햅번
302	멀리 있는 사람을 사랑하기는 쉽다. 가까이 있는 사람을 사랑하기란 항상 쉬운 것만은 아니다. 기아로부터 사람들을 구제하기 위해서 한 움큼의 쌀을 주는 것이 자신의 집에 있는 이의 외로움과 고통을 덜어주는 것보다 더 쉽다. 당신의 집에 사랑을 가져다 주어라. 가정이야말로 우리의 사랑이 시작되는 곳이어야 하기 때문이다.	마더 테레사
303	만유인력은 사랑에 빠진 사람을 책임지지 않는다.	알버트 아인슈타인
304	남들이 우리와 다르게 살아가고 행동하며 경험한다는 사실을 알고 이에 기뻐하는 것이 사랑 아니고 무엇이겠는가?	프레드리히 니체
305	나약한 태도는 성격도 나약하게 만든다	알버트 아인슈타인
306	다른 사람들을 평가한다면 그들을 사랑할 시간이 없다. 	마더 테레사
307	얼마나 많이 주느냐보다 얼마나 많은 사랑을 담느냐가 중요하다.	마더 테레사
308	가장 끔찍한 빈곤은 외로움과 사랑받지 못한다는 느낌이다.	마더 테레사
309	"친절한 말은 짧고 하기 쉽지만, 그 울림은 참으로 무궁무진하다. "	마더 테레사
310	신은 우리가 성공할 것을 요구하지 않는다. 우리가 노력할 것을 요구할 뿐이다.	마더 테레사
311	당신을 만나는 모든 사람이 당신과 헤어질 때는 더 나아지고 더 행복해질 수 있도록 하라. 	마더 테레사
312	당신이 오늘 베푼 선행은 내일이면 사람들에게 잊혀질 것이다. 그래도 선행을 베풀어라. 	마더 테레사
313	"우리에게 평화가 없다면, 그것은 우리가 서로에게 속해있다는 것을 잊었기 때문이다."	마더 테레사
314	백 사람을 먹일 수 없다면 한 사람이라도 먹여라. 	마더 테레사
315	나는 내가 아픔을 느낄만큼 사랑하면 아픔은 사라지고 더 큰 사랑만이 생겨난다는 역설을 발견했다. 	마더 테레사
316	기쁨은 기도이다. 기쁨은 힘이다. 기쁨은 사랑이다. 기쁨은 영혼을 붙잡을 수 있는 사랑의 그물이다.	마더 테레사
317	"세상에는 빵 한 조각 때문에 죽어가는 사람도 많지만, 작은 사랑도 받지 못해서 죽어가는 사람은 더 많다. "	마더 테레사
318	우리가 하는 일은 바다에 붓는 한 방울의 물보다 하찮은 것이다. 하지만 그 한 방울이 없다면 바다는 그만큼 줄어들 것이다.	마더 테레사
319	당신이 평온과 행복을 찾는다면 누군가 질투할 수도 있다. 그래도 행복하게 살아가라. 	마더 테레사
320	어른이 된다는 것은 사춘기로부터의 일시적 휴식에 불과하다.	줄스 파이퍼
321	인간은 인생의 방향을 결정할 규칙을 가지고 있어야 한다. 	존 웨인
322	젊음은 경이롭다. 아이들에게 젊음을 낭비하다니 죄악이 아닐 수 없다.	조지 버나드 쇼
323	"지식을 얻으려면 공부를 해야 하고, 지혜를 얻으려면 관찰을 해야 한다."	마릴린 보스 사번트
324	행동은 말보다 더 새빨간 거짓말을 한다.	캐롤린 웰스
325	"훌륭한 가르침은 1/4이 준비 과정, 3/4은 현장에서 이루어진다."	게일 고드윈
326	옛사람들이 '신을 위해서' 행했던 것을 요즘 사람들은 돈을 위해서 행한다.	프레드리히 니체
327	"자유와 정의 다음으로 중요한 것은 대중 교육인데, 대중 교육 없이는 자유도 정의도 영원히 유지될 수 없다."	제임스 A. 가필드
328	우리가 해야할 일은 끊임없이 호기심을 갖고 새로운 생각을 시험해보고 새로운 인상을 받는 것이다.	월터 페이터
329	배움은 우연히 얻어지는 것이 아니라 열성을 다해 갈구하고 부지런히 집중해야 얻을 수 있는 것이다.	애비게일 애덤스
330	정직과 미덕의 샘이자 근원은 훌륭한 교육에 있다.	플루타르코스
331	기술은 하나의 도구에 불과하다. 어린아이들의 협동심을 고취하고 의욕을 불어넣는 데는 교사가 가장 중요하다.	빌 게이츠
332	"교육이 신사를 만들기 시작하고, 대화는 신사를 완성시킨다."	토마스 풀러
333	어떤 분야에서든 유능해지고 성공하기 위해선 세 가지가 필요하다. 타고난 천성과 공부 그리고 부단한 노력이 그것이다.	헨리 워드 비처
334	"난 항상 아버지의 조언을 따랐다. 첫째, 언행을 일치시켜라. 둘째, 무심코 상대방을 모욕하지 말라. 그러므로 내가 누군가를 모욕할 때, 그것은 분명 의도적인 것이다. 셋째, 괜히 시비거리를 찾아다니지 말라."	존 웨인
335	교육은 더 높은 수준의 편견을 얻는 방법이다.	로렌스 J. 피터
336	강력한 이유는 강력한 행동을 낳는다	윌리엄 셰익스피어
337	교육이 한 인간을 양성하기 시작할 때의 방향이 훗날 그의 삶을 결정할 것이다.	플라톤
338	나는 법을 가르칠 수 없는 자에게는 더 빨리 추락하는 법을 가르쳐라!	프레드리히 니체
339	참된 스승은 제자들이 자신의 개인적 영향을 받지 않도록 방어한다.	에이모스 브론슨 올코트
340	"명성을 쌓는 데는 20년이란 세월이 걸리며, 명성을 무너뜨리는 데는 채 5분도 걸리지 않는다. 그걸 명심한다면, 당신의 행동이 달라질 것이다."	워런 버핏
341	"배우기만 하고 생각하지 않으면 얻는 것이 없고, 생각만 하고 배우지 않으면 위태롭다."	공자
342	순간을 사랑하라. 그러면 그 순간의 에너지가 모든 경계를 넘어 퍼져나갈 것이다.	코리타 켄트
343	남에게 이기는 방법의 하나는 예의범절로 이기는 것이다.	조쉬 빌링스
344	우리가 어떤 형태로든 '될대로 되라지!'라고 할 때 마다 무슨 일이 생긴다.	스텔라 테릴 만
345	상대의 급소를 공략하면 마음도 사로잡을 수 있다.	존 웨인
346	일하여 얻으라. 그러면 운명의 바퀴를 붙들어 잡은 것이다.	랄프 왈도 에머슨
347	"비관론자는 모든 기회에서 어려움을 찾아내고, 낙관론자는 모든 어려움에서 기회를 찾아낸다."	윈스턴 처칠
348	가장 잠재력있는 뮤즈는 우리 안에 있는 어린아이다.	스티븐 나흐마노비치
349	성공은 대개 그를 좇을 겨를도 없이 바쁜 사람에게 온다.	헨리 데이비드 소로우
350	"성공한 사람은 대개 지난번 성취한 것 보다 다소 높게, 그러나 과하지 않게 다음 목표를 세운다. 이렇게 꾸준히 자신의 포부를 키워간다."	커트 르윈
351	인간은 운명의 포로가 아니라 단지 자기 마음의 포로일 뿐이다.	프랭클린 D. 루스벨트
352	돈이 다 무슨 소용인가? 사람이 아침에 일어나고 밤에 잠자리에 들며 그 사이에 하고 싶은 일을 한다면 그 사람은 성공한 것이다.	밥 딜런
353	승리를 적절히 활용하는 방법을 아는 이보다 승리하는 방법을 아는 이가 훨씬 더 많다.	폴리비오스
354	기운과 끈기는 모든 것을 이겨낸다.	벤자민 프랭클린
355	이상적인 인간은 삶의 불행을 위엄과 품위를 잃지 않고 견뎌내 긍정적인 태도로 그 상황을 최대한 이용한다.	아리스토텔레스
356	모두에게 전성기가 있지만 어떤 이들의 전성기는 다른 이들보다 더 길다.	윈스턴 처칠
357	"확실한 목표의 견고함은 가장 필수적인 인격의 기반 중 하나며, 성공하기 위한 최고의 도구 중 하나다. 목표의 견고함이 없다면 천재는 모순의 미로속에서 노력을 낭비하게 된다."	필립 도머 체스터필드
358	자신이 성공하는 내면의 그림을 마음속에 명확히 그리고 지울 수 없게 각인시켜라. 이 그림을 끈질기게 간직하라. 절대 희미해지도록 내버려두지 마라. 그대의 마음이 이 그림을 실현하기 위해 노력할 것이다. 당신의 상상속에 어떠한 장애물도 두지 마라.	노먼 빈센트 필
359	사람들이 원하는 모든 것은 자신의 얘기를 들어줄 사람이다.	휴 엘리어트
360	"우리의 비평가들은 우리의 친구들이다, 그들은 우리에게 우리의 잘못을 보여주기 때문이다."	벤자민 프랭클린
361	모든 언행을 칭찬하는 자보다 결점을 친절하게 말해주는 친구를 가까이하라.	소크라테스
362	"뭉치면 서고, 갈라지면 넘어진다."	이솝
363	"모든 것을 가졌다 해도 친구가 없다면, 아무도 살길 원치 않을 것이다."	아리스토텔레스
364	2년간 다른 사람으로 하여금 당신에게 관심을 갖게 만들어 사귄 것보다 더 많은 친구를 2달 동안 다른 사람에게 관심을 가져 사귈 수 있다.	데일 카네기
365	전화번호부를 뒤져 전화를 걸고 차로 공항에 데려다 달라고 부탁하라. 데려다 주는 사람이 당신의 진정한 친구다. 나머지는 나쁜 사람은 아니다. 그저 지인일뿐이다.	제이 레노
366	단지 얘기 들어줄 사람이 필요해 우정을 키우는 것은 좋지 않다.	라와나 블랙웰
367	친구란 무엇인가? 두 개의 몸에 깃든 하나의 영혼이다.	아리스토텔레스
368	우정을 끝낼 수 있다면 그 우정은 실제로 존재하지 않은 것이다.	성 제롬
369	누구에게나 친구는 어느 누구에게도 친구가 아니다.	아리스토텔레스
370	친구는 모든 것을 나눈다.	플라톤
371	선물로 친구를 사지마라. 선물을 주지 않으면 그 친구의 사랑도 끝날 것이다.	토마스 풀러
372	같은 것을 좋아하고 싫어하는 것이 바로 진정한 우정이다.	
373	인생에서 인간이 가질 수 있는 모든 것은 가족과 친구라는 것을 알게 되었다. 이들을 잃게 되면 당신에겐 아무것도 남지 않는다. 따라서 친구를 세상 그 어떤 것 보다 더 소중하게 여겨야 한다.	트레이 파커
374	자기보다 못한 자를 벗으로 삼지 말라.	공자
375	사탕발린 칭찬이 아닌 분별있는 애정의 증표로 친구를 사귀어라.	소크라테스
376	"당신이 사람들을 좋아한다는 점을 분명히 한다면, 그들도 당신을 좋아하지 않고는 못 베길 것이다."	로이스 맥마스터 부욜
377	지식인이라면 적을 사랑할 수 있을 뿐 아니라 친구를 미워할 수도 있어야한다.	프레드리히 니체
378	친구라면 친구의 결점을 참고 견뎌야 한다.	윌리엄 셰익스피어
379	사귀는 친구만큼 읽는 책에도 주의하라. 습관과 성격은 전자만큼이나 후자에게서도 영향을 받을 것이기 때문이다.	팩스튼 후드
380	읽다 죽어도 멋져 보일 책을 항상 읽으라.	P. J. 오루크
381	책으로 한 나라의 상당 부분을 다닐 수 있다	앤드루 랭
382	사람들은 인생이 모든 것이라고 말하지만 나는 독서가 좋다.	로건 피어설 스미스
383	내가 우울한 생각의 공격을 받을 때 내 책에 달려가는 일처럼 도움이 되는 것은 없다. 책은 나를 빨아들이고 마음의 먹구름을 지워준다.	미셸 드 몽테뉴
384	좋은 소설은 그 소설의 영웅에 대한 진실을 우리에게 알려준다. 그러나 나쁜 소설은 그 소설의 작가에 대한 진실을 우리에게 알려준다.	G. K. 체스터튼
385	책들은… 바닷가재 껍질과도 같아서 우리는 자신을 책으로 감싼 후 뚫고 자라나 초기 성장단계들의 증거로 뒤에 남긴다.	도로시 세이어즈
386	책을 태우는 사람들과 합류하지 말라. 오류가 존재했다는 증거를 은폐함으로써 오류 자체를 은폐할 수 있을 것이라고 생각하지 말라. 도서관에 가서 모든 책을 읽는 것을 두려워하지 말라…	드와이트 데이비드 아이젠하워
387	낡은 외투를 그냥 입고 새 책을 사라.	오스틴 펠프스
388	나는 삶을 변화시키는 아이디어를 항상 책에서 얻었다.	벨 훅스
389	닫혀있기만 한 책은 블록일 뿐이다.	토마스 풀러
390	서점 만큼 인간의 심성이 그토록 약해지는 곳이 어디 있는가?	헨리 워드 비처
391	네 책의 복사본 보내줘서 고마워. 읽느라 시간 낭비하지 않을께.	모지즈 하다스
392	좋은 책을 읽는 것은 과거 몇 세기의 가장 훌륭한 사람들과 이야기를 나누는 것과 같다.	르네 데카르트
393	책 없는 방은 영혼 없는 육체와도 같다.	키케로
394	진정한 책을 만났을 때는 틀림이 없다. 그것은 사랑에 빠지는 것과도 같다.	크리스토퍼 몰리
395	"내가 책을 읽을 때 눈으로만 읽는 것 같지만 가끔씩 나에게 의미가 있는 대목, 어쩌면 한 구절만이라도 우연히 발견하면 책은 나의 일부가 된다."	"윌리엄 서머셋 모옴
"
396	그것은 죽었으면 하고 바라는 사람들이 시간을 죽이기 위해 읽는 책이었다.	로즈 매콜리
397	멀리있는 친구만큼 세상을 넓어 보이게 하는 것은 없다. 그들은 위도와 경도가 된다.	헨리 데이비드 소로우
398	인간의 감정은 누군가를 만날 때와 헤어질 때 가장 순수하며 가장 빛난다.	장 폴 리히터
399	"이 사랑의 꽃봉오리는 여름날 바람에 마냥 부풀었다가, 다음 만날 때엔 예쁘게 꽃필 거예요."	윌리엄 셰익스피어
400	"떠날 때가 되었으니, 이제 각자의 길을 가자. 나는 죽기 위해서, 당신들은 살기 위해. 어느 편이 더 좋은 지는 오직 신만이 알 뿐이다."	소크라테스
401	작별 인사에 낙담하지 말라. 재회에 앞서 작별은 필요하다. 그리고 친구라면 잠시 혹은 오랜 뒤라도 꼭 재회하게 될 터이니.	리처드 바크
402	당신을 만나는 모든 사람이 당신과 헤어질 때는 더 나아지고 더 행복해질 수 있도록 하라. 	마더 테레사
403	"수마일의 거리가 당신과 친구를 떼어놓을 수도 있다… 하지만 사랑하는 누군가와 정말 함께 있고 싶다면, 이미 거기 가있지 않겠는가?"	리처드 바크
404	이별의 아픔 속에서만 사랑의 깊이를 알게 된다.	조지 앨리엇
405	나는 당신에게 러시아의 행동을 예측해줄 수 없소. 그것은 불가사의 속의 미스터리로 포장된 수수께끼요. 그렇지만 아마 답은 있을 거요. 그 답은 러시아의 국익이오.	윈스턴 처칠
406	"시간은 우리가 나누어 놓은 것일 뿐이다. 과거와 현재라는 것도 모두 임의로 정한 것이다. 아메리카 원주민들은 시간을 선(線)으로 생각하지 않는다. 시간에 맞고, 시간에 늦고, 나는 충분한 시간이 결코 없지만, 원형의 시간, 즉 시간은 자전거 바퀴 같다. 모든 순간이 언제나 일어난다."	로빈 그린
407	나는 미래에 대해 생각하는 법이 없다. 어차피 곧 닥치니까.	알버트 아인슈타인
408	미래에 사로잡혀있으면 현재를 있는 그대로 볼 수 없을 뿐 아니라 과거까지 재구성하려 들게 된다.	에릭 호퍼
409	시간은 예전의 우리를 앗아가는 무자비한 도둑이다. 우리는 죽음만큼이나 삶때문에 많은 것을 잃는다.	엘리자베스 포사이스 헤일리
410	"물리학을 믿는 나와 같은 사람들은 과거, 현재, 미래의 구별이란 단지 고질적인 환상일 뿐이란 사실을 알고 있다."	알버트 아인슈타인
411	"곧은 것은 한결같이 속인다. 진리는 하나같이 굽어 있으며, 시간 자체도 둥근 고리다."	프레드리히 니체
412	"어떤 이에게서 신을 발견할 수 없다면, 그를 더 알려고 하는 것은 시간낭비다."	마하트마 간디
413	유행은 유행에 뒤떨어질 수 밖에 없게 만들어진다.	가브리엘(코코)샤넬
414	우리가 진정으로 소유하는 것은 시간 뿐이다. 가진 것이 달리 아무 것도 없는 이에게도 시간은 있다.	발타사르 그라시안
415	우리 시대의 문제는 미래가 예전의 미래와 다르다는 것이다.	폴 발레리
416	시간은 너무 없고 할 일도 너무 없다.	오스카 레반트
417	낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비이다.	메이슨 쿨리
418	일부 과학자들에 따르면 미래는 과거와 똑같을 것이다. 단지 훨씬 값비쌀 뿐이다.	존 슬라덱
419	나는 과거를 생각하지 않습니다. 중요한것은 끝없는 현재 뿐이지요.	윌리엄 서머셋 모옴
420	인생의 절반은 우리가 서둘러 아끼려던 시간과 관계된 무엇인가를 찾는데 쓰인다.	윌 로저스
421	"우아함이란 이제 갖 사춘기를 벗어난 이들의 특권이 아니라, 이미 스스로의 미래를 꽉 잡고 있는 이들의 것이다."	가브리엘(코코)샤넬
422	게으름 피울 수 있을 만큼 똑똑하지 못한 것을 포부가 높기 때문이라고 변명할 수 없다.	에드가 버겐
423	"절대 허송세월 하지마라. 책을 읽든지, 쓰든지, 기도를 하든지, 명상을 하든지, 또는 공익을 위해 노력하든지, 항상 뭔가를 해라."	토마스 아 켐피스
424	크로스컨트리는 인간이 할 수 있는 비행에 가장 근접한 운동이다.	조지프 밴더스텔
425	어떤 것이 당신이 계획대로 되지 않는 다고 해서 그것이 불필요한 것은 아니다.	토마스 A. 에디슨
426	"성공하려고 아무리 열심히 노력해도 실패에 대한 두려움이 마음에 가득하다면, 노력하지 않게 되고 정진이 허사가 되어 성공은 불가능해질 것이다."	보두앵
427	"작은 성실함은 위험한 것이며, 과도한 성실함은 치명적이리만큼 위험하다"	오스카 와일드
428	"이 정부에 참여한 장관들에게 말했던 대로 의회 여러분들에게 다시 말합니다. 저는 피, 수고, 눈물, 땀밖에 드릴 것이 없습니다."	윈스턴 처칠
429	"바쁜 자는 단지 마귀 하나로부터 유혹받지만, 한가로운 자는 수많은 마귀들로부터 유혹당한다."	토마스 풀러
430	지성을 다하는 것이 곧 천도(天道)다	맹자
431	인류라는 거대 집단이 갖춰야 할 결점을 상쇄하는 유일한 장점은 각자 노력하는 짧은 순간 동안 가장 관심있고 하기 쉬운 일에 한결같이 충실한 것이다.	조지프 콘래드
432	"우리가 할 수 있는 최선을 다할 때, 우리 혹은 타인의 삶에 어떤 기적이 나타나는지 아무도 모른다."	헬렌 켈러
433	혁명은 다 익어 저절로 떨어지는 사과가 아니다. 떨어뜨려야 하는 것이다.	체 게바라
434	성경은 게으름뱅이에게 빵을 약속하지 않는다.	작자 미상
435	그 어떤 것에서라도 내적인 도움과 위안을 찾을 수 있다면 그것을 잡아라.	마하트마 간디
436	게으름은 피곤하기 전에 쉬는 습관일 뿐.	쥘 르나르
437	숨을 들이 쉬라. 내 쉬라. 그리고 바로 이 순간이 네가 확실히 가지고 있음을 네가 아는 유일한 순간임을 상기하라.	오프라 윈프리
438	나는 전투를 준비하면서 계획은 무용하나 계획하는 것은 꼭 필요함을 항상 발견해왔다.	드와이트 데이비드 아이젠하워
439	걷기는 잊혀진 기술이 아니다. 누구라도 어쨌든 차고까지는 걸어가야 한다.	에반 에사르
440	아무 하는 일 없이 시간을 허비하지 않겠다고 맹세하라. 우리가 항상 뭔가를 한다면 놀라우리만치 많은 일을 해낼 수 있다.	토마스 제퍼슨
441	우리가 무슨 생각을 하느냐가 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다.	오프라 윈프리
442	지금이 제일 비참하다고 할 수 있는 동안은 아직 제일 비참한 게 아니다.	윌리엄 셰익스피어
443	희망차게 여행하는 것이 목적지에 도착하는 것보다 좋다.	로버트 루이스 스티븐슨
444	웃음은 두 사람간의 가장 가까운 거리다	빅터 보르게
445	지속적인 긍정적 사고는 능력을 배가시킨다.	콜린 파월
446	제가 강조하고 싶은 것은 미소짓는 것이 어려울 때일수록 서로에게 미소로 대해야 한다는 것입니다. 서로에게 미소를 베풀고 여러분의 가족을 위한 시간을 할애해야 합니다.	마더 테레사
447	나는 나를 웃게 하는 사람들을 사랑한다. 솔직히 내가 가장 좋아하는 것은 웃는 것이다. 웃음은 수많은 질병들을 치료해준다. 웃음은 아마도 사람에게 가장 중요한 것일 것이다.	오드리 햅번
448	"내가 좋아하거나 존경하는 사람들의 공통분모는 찾을 수 없지만, 내가 사랑하는 사람들의 공통된 특징은 찾을 수 있다. 그들은 나를 웃게 만든다."	오든
449	"우리의 문제는 인간이 만든 문제이므로, 인간에 의해서 해결될 수 있습니다. 그리고 인간은 원하는 만큼 꿈을 펼칠 수 있습니다. 인간이 벗어나지 못할 운명의 굴레는 없습니다."	존 F. 케네디
450	"태양이 사라졌다고 생각하는 순간, 한 줄기의 빛이 내게 비춰졌다."	커트 코베인
451	역사는 움직인다. 그것은 희망으로 나아가거나 비극으로 나아간다.	조지 W. 부시
452	"삶의 목적은 자기계발이다. 자신의 본성을 완벽하게 실현하는 것, 바로 그 목적을 위해 우리 모두가 지금 여기 존재한다."	오스카 와일드
453	어떤 일 하나에 절망하는 이는 겁쟁이다. 하지만 인류의 상태에 대해 희망을 갖는 자는 바보다.	알베르 카뮈
454	인류에게는 정말로 효과적인 무기가 하나있다. 바로 웃음이다.	마크 트웨인
455	낮에 꿈꾸는 사람은 밤에만 꿈꾸는 사람에게는 찾아오지 않는 많은 것을 알고 있다.	에드거 앨런 포
456	많은 긍정적 사고를 가진 기업이 부정적 사고를 가진 기업을 인수해 부자가 됐다.	로버트 앨런
457	웃는 자가 승자일지니!	메리 페티본 풀
458	"삶의 핵심은, 그것도 긍정주의자로 사는 삶의 핵심은 아직 최상의 미래가 도래하지 않았다고 믿을 정도로 순진해지는 것이다."	해브록 엘리스
459	"나는 죽고 싶지 않다, 나의 재능을 최대한 충실하게 발휘하고, 내 안에 뿌려놓은 씨앗을 키워, 마지막 작은 가지까지 싹틔울 때까지는."	케테 콜비츠
460	욕구란 성취에 대한 생각이 동반될 때 희망이라 불린다. 같은 욕구에 이러한 생각이 없다면 이는 절망이다.	토마스 홉스
461	가장 큰 위험은 위험없는 삶이다.	스티븐 코비
462	"사람을 판단하는 최고의 척도는 안락하고 편안한 시기에 보여주는 모습이 아닌,도전하며 논란에 휩싸인 때 보여주는 모습이다."	마틴 루터 킹
463	"20년 후 당신은, 했던 일보다 하지 않았던 일로 인해 더 실망할 것이다. 그러므로 돛줄을 던져라. 안전한 항구를 떠나 항해하라. 당신의 돛에 무역풍을 가득 담아라. 탐험하라. 꿈꾸라. 발견하라."	마크 트웨인
464	꺼지지 않을 불길로 타올라라.	루이사 시게아
465	"존재의 가장 중요한 이유, 세상을 사는 이유는 발견이다"	제임스 딘
466	아무런 위험을 감수하지 않는다면 더 큰 위험을 감수하게 될 것이다.	에리카 종
467	"변화는 인간의 정신에 막대한 심리적 영향을 미친다. 두려워하는 자는 상황이 악화될까봐 걱정하므로 위협적으로 느낀다. 희망에 찬 자는 상황이 나아질 것을 기대하므로 용기를 낸다. 자신있는 사람에게 도전이란 더 나은 것을 만들기 위한 과정이기에, 분발의 계기가 된다."	킹 휘트니 주니어
468	"여러 가능성을 먼저 타진해보라, 그런 후 모험을 하라."	헬무트 폰 몰트케
469	나를 믿어라. 인생에서 최대의 성과와 기쁨을 수확하는 비결은 위험한 삶을 사는 데 있다.	프레드리히 니체
470	당신이 열정의 대상이라면 창문을 박차고 뛰어내려라. 열정을 느낀다면 그것에서 도망쳐라. 열정은 지나고 지루함은 남는다.	가브리엘(코코)샤넬
471	"장애물을 만났다고 반드시 멈춰야 하는 것은 아니다. 벽에 부딪힌다면 돌아서서 포기하지 말라. 어떻게 벽에 오를지, 벽을 뚫고 나갈 수 있을지, 또는 돌아갈 방법은 없는지 생각하라."	마이클 조던
472	도전은 우리로 하여금 새로운 무게중심을 찾게 하는 선물입니다. 맞서 싸우지 마세요. 그저 중심을 잡을 수 있는 다른 방법을 찾아보세요.	오프라 윈프리
473	"난 위험에 대해 그리 많이 생각지 않는다. 난 그저 내가 하고 싶은 것을 할 뿐이다. 앞으로 나아가야한다면, 나아가면 된다."	릴리언 카터
474	"무릅써라! 그 어떤 위험도 무릅써라! 다른 이들의 말, 그들의 목소리에 더 이상 신경쓰지 마라. 세상에서 가장 어려운 것에 도전하라. 스스로 행동하라. 진실을 대면하라."	캐서린 맨스필드
475	"나는 삶에서 언제나 치열함을 추구하라고, 삶을 만끽하라고 배웠다."	니나 베르베로바
476	불가능해 보이는 것은 불확실한 가능성보다 항상 더 낫다.	아리스토텔레스
477	"삶의 원동력은 무엇일까? 첫째도 욕망, 둘째도 욕망, 셋째도 욕망이다."	스탠리 쿠니츠
478	당신은 살아있다. 행동하라. 인생의 과제와 윤리적 책임은 그리 복잡하지 않았다. 완전한 문장이 아닌 몇 단어로도 표현할 수 있었다. '보아라.들어라. 선택하라. 행동하라.' 처럼.	바바라 홀
479	"하지만 그러므로 충고하건데 친구들이여, 남을 벌하려는 충동이 강한 자들 모두를 경계하라!"	프레드리히 니체
480	"자존심은 강력한 마약이지만, 자가면역 체계에는 별 도움이 되지 않는다."	스튜어트 스티븐스
481	능력은 그 수요를 결코 충족시킬 수 없을 것이다.	공자
482	"쉬운 일을 어려운 일처럼, 어려운 일을 쉬운 일처럼 대하라. 전자는 자신감이 잠들지 않게, 후자는 자신감을 잃지 않기 위함이다."	발타사르 그라시안
483	자신의 능력을 감추지 마라. 재능은 쓰라고 주어진 것이다. 그늘 속의 해시계가 무슨 소용이랴.	벤자민 프랭클린
484	"모든 것들에는 나름의 경이로움과 심지어 어둠과 침묵이 있고, 내가 어떤 상태에 있더라도 나는 그 속에서 만족하는 법을 배운다."	헬렌 켈러
485	인간에게는 의식적인 노력으로 자신의 삶을 높일 능력이 분명히 있다는 것보다 더 용기를 주는 사실은 없다.	헨리 데이비드 소로우
486	결승선에 대한 어떤 정해진 생각이 있었다면 내가 그 결승선을 이미 몇 년전에 넘었을 거라고 생각하지 않으세요?	빌 게이츠
487	어떤 지적인 바보도 사물을 더 크고 보다 복잡하게 만들 수 있다. 그러나 그 반대 편으로 나아가기 위해서는 천재의 손길과 많은 용기가 필요하다.	알버트 아인슈타인
488	"그대가 자긍심을 지키고자 한다면 그릇되다고 알고 있는 일을 함으로써 일시적으로 사람들을 기분좋게 하는것보다, 옳다고 알고 있는 일을 함으로써 사람들을 불편하게 하는 것이 낫다."	윌리엄 존 헨리 보에커
489	흠집 없는 조약돌보다는 흠집 있는 다이아몬드가 낫다.	공자
490	네가 자신감 있고 안정되고 네가 하는 일을 훌륭히 처리한다는 것을 알 수는 있다. 하지만 네가 그것에 대해 자만한다는 것은 모른다.	루벤 스터다드
491	젊은이를 존중하라. 그들의 미래가 우리의 현재와 같지 않을지 어찌 아는가?	공자
492	천재는 노력하기 때문에 어떤 분야에서 뛰어난 것이 아니다. 뛰어나기 때문에 그 분야에서 노력한다.	윌리엄 해즐릿
493	"사람을 알기위해서는 어떻게 목표 달성에 실패하는가 보다는, 어떻게 목표 달성에 성공하는가를 살피라. 왜냐하면 실패할 때에는 자존심이 우리를 지탱해 주지만 성공할 때에는 자존심이 우리를 배반하기 때문이다."	찰스 칼렙 콜튼
494	자신의 부족한 점을 더 많이 부끄러워할 줄 아는 이는 더 존경받을 가치가 있는 사람이다.	조지 버나드 쇼
495	"우리가 이룬 것만큼, 이루지 못한 것도 자랑스럽습니다."	스티브 잡스
496	자신감은 위대한 과업의 첫째 요건이다.	사무엘 존슨
497	자신의 능력을 숨길 수 있는 것은 대단한 능력이다.	프랑수아 드 라 로슈푸코
498	"청년기의 자존심은 혈기와 아름다움에 있지만, 노년기의 자존심은 분별력에 있다."	데모크리토스
499	낮은 자존감은 계속 브레이크를 밝으며 운전하는 것과 같다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
500	우리는 다른 사람과 같아지기 위해 인생의 3/4을 빼앗기고 있다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
501	가장용감한 행동은 자신을 위해 생각하고 그것을 큰소리로 외치는 것이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
502	"스스로를 경멸하는 사람은, 경멸하는 자신을 존중한다"	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
503	또실패했는가> 괜찮다 다시 실행하라 그리고 더 나은 실패를 하라	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
504	어제와 똑같이 살면서 다른 미래를 기대하는 것은 정신병 초기 증세다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
505	나에 대한 자신감을 잃으면 온 세상이 나의 적이 된다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
506	이성으로 비관해도 의지로써 낙관하라	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
507	스스로 자신을 존경하면다른 사람도 그대를 존경할 것이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
508	"할 수 있다고 믿는 사람은 그렇게 되고, 할 수 없다고 믿는 사람도 역시 그렇게 된다"	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
509	왜 자꾸 남이 하는 일만 선망하는가? 당신 자신이 되어라 다른 사람의 자리는 모두 찼다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
510	"인생에서 가장 슬픈 세가지, 할 수 있었는데… 해야 했는데… 해야만 했는데..."	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
511	"남들이 당신을 어떻게 생각할까? 너무 걱정하지 마라 남들은 그렇게 당신에 대해 많이 생각하지 않는다 당신이 동의하지 않는 한, 이 세상 누구도 당신이 열등하다고 느끼게 할 수 없다"	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
512	"스스로 알을 깨면 한 마리 병아리가 되지만, 남이 깨주면 계란 후라이가 된다"	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
513	자신의 능력을 믿어야 한다 그리고 끝까지 굳게 밀고 나가라	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
514	"우리가 가지고 있는 15가지 재능으로  칭찬 받으려 하기보다, 가지지도 않은  한가지 재능으로 돋보이려 안달한다"	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
515	당신이 저지를 수 있는 가장 큰 실수는 실수를 할까 두려워 하는 것이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
516	너의 길을 가라 남들이 무엇이라 하든지 내버려 두라	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
517	누구나 재능은 있다 드문 것은 그 재능이 이끄는 속으로 따라 들어갈 용기다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
518	절대 고개를 떨구지 말고 세상을 똑바로 바라보라	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
519	"우리가 이룬 것 만큼, 이루지 못한 것도 자랑스럽습니다"	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
520	쉬운 일을 어려운 일처럼 어려운 일을 쉬운 일처럼 대하라 전자는 자신감이 잠들지 않게 후자는 자신감을 잃지 않기 위함이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
521	자신을 믿어라 자신의 능력을 신뢰하라 겸손하지만 합리적인 자신감 없이는 성공할 수도 행복할 수도 없다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
522	자신을 내보여라 그러면 재능이 드러날 것이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
523	이 삶에서 우리가 자신감을 갖지 못한다면 살아야 할 충분한 이유가 없다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
524	겸손해져라 그것은 다른 사람에게 가장 불쾌감을 주지 않는 종류의 자신감이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
525	자신감은 위대한 과업을 달성하기 위한 첫번째 요건이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
526	"나는 힘과 자신감을 찾아 항상 바깥으로 눈을 돌렸지만, 자신감은 내면에서 나온다자신감은 언제나 그곳에 있다"	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
527	자신이 특별한 인재라는 자신감만큼 유익하고 유일한 것은 없다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
528	승리할 것이라고 생각하면 승리할 수 있다 자신감이야말로 승리의 조건이다	[출처] 자신감 명언 여기 다 있어요~|
529	무릇 간결은 지혜의 본질이요.	윌리엄 셰익스피어
530	정직만큼 풍요로운 유산은 없다.	윌리엄 셰익스피어
531	용기의 핵심 부분은 신중함이다.	윌리엄 셰익스피어
532	인간이란 습관들이기 나름인가보다! 	윌리엄 셰익스피어
533	강력한 이유는 강력한 행동을 낳는다.	윌리엄 셰익스피어
534	자기 자식을 알면 현명한 아버지이다. 	윌리엄 셰익스피어
535	죄 지은 이는 항상 의심을 버리지 못한다. 	윌리엄 셰익스피어
536	엉터리 싸움에 진짜 용기는 필요치 않다.	윌리엄 셰익스피어
537	우리는 사랑하는 친구들에 의해서만 알려진다. 	윌리엄 셰익스피어
538	허리를 굽혀 섬기는 자는 위를 보지 않는다	마더 테레사
539	한 사람에게서 모든 덕을 구하지 말라.	공자
540	"허물이 있다면, 버리기를 두려워말라"	공자
541	절약하지 않는 자는 고통받게 될 것이니라.	공자
542	앞날을 결정짓고자 하면 옛걸을 공부하라.	공자
543	지나침은 모자람만 못하다.	공자
544	스스로 존경하면 다른 사람도 그대를 존경할 것이니라.	공자
545	충성과 신의를 첫 번째 원칙으로 지켜라. 	공자
546	늘 행복하고 지혜로운 사람이 되려면 자주 변해야 한다.	공자
547	"강직과 의연함, 소박함과 겸손함"	공자
548	"실수를 부끄러워 하지 말라, 실수를 부끄러워하면 그것이 죄가 되느니라."	공자
549	산을 움직이려 하는 이는 작은 돌을 들어내는 일로 시작하느니라.	공자
550	좋아하는 직업을 택하면 평생 하루도 일하지 않아도 될 것이니라.	공자
551	모든 것이 저만의 아름다움을 지니고 있으나 모든 이가 그것을 볼 수는 없느리라. 	공자
552	"상처는 잊되, 은혜는 결코 잊지 말라."	공자
553	겸손함이 없이 말하는 이는 말을 잘 하는 것이 어려움을 알게 될 것이니라. 	공자
554	벗이 먼 곳에서 찾아오면 또한 즐겁지 아니한가	공자
555	"지식이란 무릇 알면 적용하고, 모르면 모름을 인정하는 것이니라."	공자
556	진정한 앎은 자신이 얼마나 모르는 지를 아는 것이니라. 	공자
557	덕이 있는 사람은 외롭지 않나니 반드시 이웃이 있다.	공자
558	군자는 말은 어눌해도 행동에는 민첩하다.	공자
559	군자는 말은 어눌해도 행동에는 민첩하다.	공자
560	예절의 법칙을 제대로 알지 않고서 인격을 쌓는 것은 불가능하다.	공자
561	"원한은 강직으로 갚고, 은덕은 은덕으로 갚아야 하느니라."	공자
562	멀리 내다보지 않으면 가까운 곳에 반드시 근심이 있다.	공자
563	"사람의 천성은 서로 비슷하지만, 습성으로 서로가 멀어지느니라."	공자
564	교묘한 말과 간사한 외모는 진정한 어짐과는 거리가 먼 것이니라. 	공자
565	멈추지 않으면 얼마나 천천히 가는지는 문제가 되지 않느니라.	공자
566	선비로서 편안한 처소를 그리워한다면 선비로 여길 수 없느니라. 	공자
567	자기 가족을 가르칠 수 없는 자는 남을 가르칠 수 없느니라.	공자
568	과오를 범하고 고치지 않는 자는 (또 다른) 과오를 범하고 있는 것이니라. 	공자
569	"들은 것은 잊어버리고, 본 것은 기억하고 직접 해본 것은 이해한다. "	공자
570	"인덕이 어디 멀리 있는 것인가? 내가 어질고자 하면, 어짐에 이르느니라."	공자
571	"군자는 말하고자 하는 바를 먼저 행하고, 그후에는 자신이 행함에 따라 말하느니라. "	공자
572	보복의 길을 떠나기 전에는 두 개의 무덤을 파야 하느니라. 	공자
573	"백성들은 행함의 길을 따르게 할 수는 있으나, (그 길을) 알게 할 수는 없느니라."	공자
574	능력은 그 수요를 결코 충족시킬 수 없을 것이다. 	공자
575	고장나지 않았으면 고치지 마라.	헨리 포드
576	정직이 최고의 이미지다.	톰 윌슨
577	가난은 인격의 스승이다.	안티파네스
578	운은 계획에서 비롯된다.	브랜치 리키
579	적에게서 조차 배울 수 있다.	오비디우스
580	인기란? 명예의 잔돈이다.	빅터 위고
581	여가는 철학의 어머니다.	토마스 홉스
582	자유롭게[물 흐르듯] 살아라.	작자 미상
583	처음에는 우리가 습관을 만들지만 그다음에는 습관이 우리를 만든다	존 드라이든
584	"우리는 다른 사람이 욕심을 낼 때 겁을 녀려 하고, 다른 사람이 겁을 낼때만 욕심을 부리곤 한다."	워렌버핏
585	위험은 자신이 무엇을 하는지 모르는 데서 온다.	워렌버핏
586	습관의 사슬은 너무 가벼워서 깨지기 전까지는 느껴지지 않는다	워렌버핏
587	"가격은 우리가 내는 돈이며, 가치는 그것을 통해 얻는 것이다."	워렌버핏
588	내가 계속할 수 있었던 유일한 이유는 내가 하는 일을 사랑했기 때문이라 확신합니다. 여러분도 사랑하는 일을 찾으셔야 합니다. 당신이 사랑하는 사람을 찾아야 하듯 일 또한 마찬가지입니다.	스티브잡스
589	많은 경우 사람들은 원하는 것을 보여주기 전까지는 무엇을 원하는 지도 모른다.	스티브잡스
590	궁지에 몰린 마음을 밥처럼 씹어라. 어차피 삶은 너가 소화해야 할 것이니까.	천양희 시인 - 밥 중
591	몸을 움직일수록 해야 할 것이 많이 생각나고 범위도 더 커진다 	창의성 - 몸의 반경
592	마음에 따르지 말고 마음의 주인이 돼라	작자 미상
593	세상살이가 우리가 원하는대로 이루어지면 좋겠지만 원하는 대로 다 이루어지지 않는게 현실입니다. 이때 원하는 것에 매달려 울고 불고 하면 불행하게 살 것인가 아니면 그런 가운데서도 행복하게 살 것인가 이것은 선택의 문제 입니다.	법륜스님
594	"성내는 자에게 되받아 성내는 것은 러리석음 짓임을 알아야 한다, 상대의 감정에 말려드니 상대에게 진 것이고 자기 분을 못 이기니 자기 자신에게도 진 것이다. 결국 이중으로 패배한 셈이다."	우처
595	커피는 지옥처럼 검어야 하고 죽음 처럼 진해야 히며 사랑처럼 달콤해야 한다	터키 속담
596	사랑은 아름다운 꽃이다. 그러나 낭떠러지 끝까지 가서 따야하는 용기를 필요로 한다.	스탕달
597	"사람들은 침묵을 견디지 못한다, 스스로를 견뎌야 한다는 말과 같은 뜻이 될 테닌까. "	리스본행 야간열차 중
598	세월에 저항하면 주름이 생기고 세월을 받아들이면 연륜이 생긴다.	박웅현
599	만약 새벽이나 한밤중에 그리고 기쁠 때나 슬플 때 읽을만한 좌우명 같은것을 원한다면 다음과 같이 써두면 좋으리라 '나에게 일어나는 일은 타인에게도 일어나리라.	오스카와일드 -  옥중기 중 
600	머리를 너무 들지 마라. 모든 입구는 언제나 낮다.	영국 속담
601	사람의 뒷모습이 보인다는 건 이젠 사랑해야할 때라는 것입니다.	작자 미상
602	"꽃도 사랑도 두고 머무는 법이 없다, 필 때 피고 제 기운을 다하면 총총 떠나간다."	김은주 - 미뢰 중
603	완벽보다 실행이 낫다 	페이스북
604	외모관리는 자신의 삶을 존중하는 사람만이 지속할 수 있는 행위다	작자 미상
605	세상에서 가장 중요한때는 지금 이 순간이고 가장 중요한 사람은 지금 함께있는 사람이고 가중 중요한 일은 내 곁에 있는 사람을 위해 좋은 일을 하는 것이다.	톨스토이
606	토끼를 잡으려면 귀를 잡아야 하고 고양이는 목덜미를 잡아야 한다 사람을 잡으려면 마음을 잡아야 한다.	작자 미상
607	사람은 자기를 기다리게 하는 자의 결점을 계산한다.	프랑스 속담
608	신이 행하는 기적은 사람을 통해 온다	윌리엄 브레이크
609	포기하는 것은 도망치는 것이 아니라 '선택과 집중'을 하는 것을 말한다.	작자 미상
610	"당신에게 지금 실패가 있다면 감격해도 좋다, 꾸준히 무엇인가에 도전하고 있다는 증거기 때문이다."	작자 미상
611	가진 것보다 과한 칭찬이 오면 내것이 아니니 기뻐하지 말라 또 과한 비난이 오더라도 역시 내것이 아니니 흔들리지 말라.	작자 미상
612	"긍정적인 사람은 보이지 않는 것을 볼 수 있고, 잡을 수 없는 것을 느낄 수 있고, 불가능한 것을 성취할 수 있다. "	윈스턴 처칠
613	매일매일 긍정적인 무언가를 찾을 수 있도록 노력하라. 어떤 날은 긍정적인 무언가를 찾기가 많이 힘들 수도 있겠지만... 	작자 미상
614	"긍정적으로 생각하고, 긍정적으로 행동하라. 그러면 긍정적인 결과가 나타날 것이다."	Zig Ziglar 
615	아주 작은 긍정적인 생각이 당신의 하루를 변화시켜 줄 것이다.	Zig Ziglar 
616	"당신이 생각을 바꾸면, 당신의 세상이 바뀔 것이다."	Norman Vincent Peale
617	"긍정적인 생각에는 큰 가치가 있다. 긍정적인 생각을 통해서 장애물을 극복할 수 있고, 고통을 감내할 수 있으며, 새로운 목표에 도달할 수 있게 되기 때문이다."	Amy Morin
618	부정적인 생각을 가지고 있는 한 당신은 절대 긍정적인 삶을 살 수 없을 것이다.	작자 미상
619	생존할 수 있는 기회를 얻거나 모든 부정적인 생각의 군대를 이기기 위해서는 하나의 긍정적인 생각이면 충분하다.	Robert H. Schuller
620	당신은 당신이 실패하거나 불행해지는 것에 대해서 생각할 수 있다. 다른 한편으로 당신은 당신이 성공하거나 행복해지는 것에 대해서도 생각할 수 있다.	작자 미상
621	"하루를 마칠 때는 항상 긍정적인 생각을 하라. 하루가 아무리 힘들었더라도, 내일은 더 나은 삶을 살 수 있는 새로운 기회가 주어질 것이기 때문이다."	작자 미상
622	만약 당신이 넘어졌더라도 괜찮다. 왜냐하면 당신이 넘어졌더라도 넘어진만큼 앞으로 전진한 것이기 때문이다. 	Victor Kiam
623	"모든 날이 좋을 수만는 없다. 하지만, 그 어떤 날에도 좋은 것이 반드시 하나 쯤은 있기 마련이다."	Alice Morse Earle
624	매일 고개를 숙이고 다닌다면 당신은 절대로 무지개를 발견할 수 없을 것이다.	Charlie Chaplin
625	"만약 당신이 무언가가 싫다면, 그것을 변화시켜라. 만약 그것을 변화시킬 수 없다면, 그것에 대한 당신의 생각을 변화시켜라."	Mary Engelbreit
626	"만약 당신이 역경 속에서도 웃을 수 있다면, 당신은 무적이 될 것이다."	Ricky Gervais
627	"진정으로 웃을 수 있게 되기 위해서는, 당신에게 닥친 고통을 받아들이고 그것들을 즐길 수 있게 되어야 한다."	Charlie Chaplin
628	"문제에 부딪혔을 때 웃는 법을 배우지 못한다면, 당신이 늙었을 때 당신은 그 어떤 웃을 일도 없게 될 것이다."	Edgar Watson Howe
629	웃을 수 있는 한 최대한 많이 웃어라. 왜냐하면 웃음은 가장 값이 싼 보약이기 때문이다.	Lord Byron
630	웃어라. 그러면 그 웃음이 당신 내면에 있는 긍정적인 불을 지피고 당신의 존재를 깨우게 될 것이다.	Stella Mccartney
631	"유머 감각이 있는 사람은 스트레스를 받는 상황을 좀 더 여유롭게 대할 수 있을 뿐만 아니라, 그것에 대한 접근 방식도 유동적일 수 있다."	John Morreall
632	"나에게 만약 웃음이 없었다면 여기까지 올 수 없었을 것이다. 왜냐하면 웃음을 통해 최악의 상황에서 조금이나마 벗어날 수 있었고, 그렇게 벗어남으로써 살아 나갈수 있었기 때문이다."	Viktor Frankl
633	"우리가 우리에게 닥친 실패를 심각하지 않게 받아들이게 되면, 더 이상 그런 실패를 두려워하지 않게 될 것이다. 그리고 그렇게 하기 위해서 가장 중요한 것은 스스로 웃는 법을 배우는 것이다."	Katherine Mansfield
634	"행복해서 웃는 것이 아니라, 웃기에 행복한 것이다."	William James 
635	"크게 웃고, 당신의 마음을 따르며, 작은 것들을 즐겨라."	작자 미상
636	눈물 속에 숨겨진 웃음을 찾아라. 폐허 속에서 진정한 보물을 찾듯이 말이다.	Rumi
637	"당신이 당신의 삶에서 사랑과 웃음을 깨닫는 순간, 당신의 두려움과 걱정을 내려 놓을 수 있을 것이다. 그리고, 그런 행복한 정신이 당신이 겪는 다양한 경험들을 치유하는 묘약이 될 것이다."	Jesse Dylan
638	"만약 당신이 모든 것이 어쩌면 이렇게 완벽한지를 깨닫게 되는 순간, 당신은 고개를 젖히고 하늘을 향해 웃게 될 것이다."	Buddha
639	자신을 다른 사람과 비교하는 것은 자신 스스로에 대한 폭력이다.	Iyanla Vanzant
640	왜 다른 이들과 비교하는가? 당신답게 사는 것을 당신보다 더 잘하는 사람은 이 세상에 없는데 말이다.	작자 미상
641	당신이 당신 스스로를 다른 사람들과 비교하지 않을 때 비로소 행복해 질 수 있을 것이다.	작자 미상
642	"당신 자신을 세상의 그 어떤 사람과도 비교하지 마라. 만약 당신이 비교한다면, 당신은 당신 자신을 모독하는 것이다."	작자 미상
643	승자는 그들이 성취한 것을 다른 사람들이 아닌 자신들의 목표와 비교한다.	작자 미상
644	당신의 이야기는 다른 이들의 이야기와는 다르고 아주 특별하다. 그렇기에 비교할 필요가 없는 것이다.	작자 미상
645	"나의 정원에 물을 주고 가꾸는데 너무 바쁘기 때문에, 다른 이들의 정원이 더 푸른지를 신경쓸 시간이 없다."	작자 미상
646	"당신 자신만 있으면 충분하다. 당신은 그 어느 누구에게도, 그 무엇도 증명할 필요가 없다."	작자 미상
647	당신이 세상과 같아지게 되면 당신은 절대로 세상에 영향을 끼칠 수 없게 될 것이다.	작자 미상
648	그 어느 누구도 당신이 될 수 없다. 그리고 바로 이것이 당신이 가진 최고의 힘이다.	작자 미상
649	당신의 삶을 다른 사람들의 삶과 비교하지 마라. 태양과 달을 비교할 필요가 없는 것처럼 말이다. 태양이나 달이나 그것들이 빛나야 할 때 빛나게 될 테니까…	작자 미상
650	꽃은 옆에 있는 꽃과 경쟁할 생각을 하지 않는다. 그냥 스스로의 때가 되면 자연스럽게 피어날 뿐이다.	작자 미상
651	"당신의 삶이라는 여행을 다른 이들의 것과 비교하지 마라. 당신의 삶이라는 여행은 여행이지, 경쟁이 아니란 말이다."	작자 미상
652	"왜 걱정하느냐? 만약 당신이 최선을 다했다면, 걱정한다고 더 나아질 것이 없지 않은가."	작자 미상
653	"잘못될 것에 대해서 걱정하지 말고, 잘 될 것이라는 희망을 가져라."	작자 미상
654	"왜 걱정하느냐? 만약 당신이 최선을 다했다면, 걱정한다고 더 나아질 것이 없지 않은가."	작자 미상
655	걱정은 당신을 그 어떤 곳으로도 안내하지 못할 것이다.	Van Wilder
656	"걱정, 의심, 두려움, 절망은 우리는 바닥으로 끌어 내리는 것들로 우리에게 있어서 최악의 적이다."	작자 미상
657	걱정은 당신의 상상력을 당신이 원하지 않는 것들을 창조해내는데 사용하게 만들 것이다.	작자 미상
658	걱정으로 인해 작은 것에 큰 그림자가 생기는 것이다.	Swedish Proverb
659	"걱정을 적게하면 할수록, 삶이 덜 복잡하게 될 것이다."	작자 미상
660	우리는 누구나 실수를 한다. 그렇기에 걱정하지 마라. 그 대신에 과거는 잊어버리고 당신의 삶을 살아 나가라.	작자 미상
661	삶은 아주 짧기에 바보같은 것들을 걱정하는 데 시간을 낭비하지 마라.	작자 미상
662	"걱정하거나, 복잡하게 생각하거나, 의심하지마라. 그냥 신념을 가지고 전진하라. 때때로 당신이 계획한대로 되지 않을 수도 있겠지만, 결국 그것들은 그것들이 되어야 할 것으로 될 것이기 때문이다."	작자 미상
663	"당신의 기억력을 시험하고 싶다면, 작년 오늘 당신이 어떤 걱정을 하고 있었는지를 생각해 봐라."	E. Joseph Cossman
664	언젠가 당신은 당신의 과거를 돌이켜 보면서 한 가지를 깨닫게 될 것이다. 당신이 얼마나 많은 시간을 중요하지도 않은 것을 걱정하는데 낭비했는지를 말이다.	작자 미상
665	"만약 당신이 방향을 바꾸지 않는다면, 당신은 당신이 가는 방향으로 갈 수 밖에 없다."	노자
666	"다른 사람을 아는 것은 지식이 있는 것이고, 자기 자신을 아는 것은 현명한 것이다. 그리고, 다른 사람을 이기는 사람은 힘이 있는 사람이고, 자기 자신을 이기는 사람은 진정한 강자인 것이다."	노자
667	현명하지 못한 대우를 받더라도 현명하게 대응하라.	노자
668	"다른 사람에게 진정으로 사랑받게 되면 힘이 생기고, 다른 사람을 진정으로 사랑하게 되면 용기가 생긴다."	노자
669	"당신이 지금 우울하다면 당신은 과거에 사는 것이고, 당신이 만약 지금 걱정 속에 산다면 당신은 미래에 사는 것이다. 만약 당신이 지금 평화롭다면 당신은 현재에 사는 것이다."	노자
670	지식을 얻기 위해서는 매일 하나씩 추가하라. 그리고 지혜를 얻기 위해서는 매일 하나씩 제거하라.	노자
671	"세상의 모든 것이 변한다는 것을 깨닫는다면, 그 어떤 것도 잡고 놓지 않으려 하지 않게 될 것이다. 그리고 죽는 것이 두렵지 않게 된다면, 그 어떤 것도 행할 수 있게 될 것이다."	노자
672	"당신에 대한 다른 사람들의 생각에만 집중하게 되면, 당신은 그들의 노예가 될 것이다."	노자
673	삶이란 당연하고 자연스러운 변화의 연속이다. 그렇기에 그런 것들에 저항하지 마라. 그렇게 하면 슬픔만 생기게 될 뿐이다. 그렇기에 현실은 현실로 두어라. 그리고 그것들이 가는대로 자연스럽게 두어라.	노자
674	"당신이 가지고 있는 것에 만족하고, 그것들이 있다는 것에 기뻐하라. 당신에게 부족한 것이 없다는 것을 깨닫는 순간, 이 세상 모든 것이 당신의 것이 될 것이다."	노자
675	"당신이 당신 자신을 믿는다면, 당신은 다른 이들을 설득할 필요가 없게 될 것이다. 당신이 당신 자신에 만족한다면, 다른 이들의 허락을 구할 필요가 없게 될 것이다. 그리고 당신이 당신 자신을 받아들인다면, 이 세상도 당신을 받아들이게 될 것이다."	노자
676	"당신의 꿈에 어떤 양분을 줄 지 늘 신중하라. 당신의 꿈에 걱정과 두려움을 주게 되면, 당신의 꿈에 잡초가 자라나 당신의 삶을 죄이게 될 것이다. 하지만 당신의 꿈에 낙관주의과 해결책을 주게 되면, 성공을 키우게 될 것이다. 그렇기에 늘 문제가 성공을 위한 기회가 될 수 있도록 노력하고, 당신의 꿈이 더 성장할 수 있도록 노력하라."	노자
677	"당신이 당신 스스로에 만족하고, 다른 이들과 비교하거나 경쟁하지 않게 된다면, 모든 이들이 당신을 존경하게 될 것이다."	노자
678	나는 내 주변의 많은 고통이나 괴로움은 생각하지 않는다. 그 대신에 아직 내게 남아 있는 삶의 아름다움을 생각한다.	Anne Frank
679	"희망은 강한 힘을 가지고 있다. 물론 희망이 모든 것을 이루는 마법을 가진 것은 아니다. 하지만, 당신이 간절히 희망하고 그 희망의 빛을 계속 가지고 간다면, 당신이 원하는 것이 마치 마법처럼 이루어질 것이다."	Laini Taylor
680	희망은 종종 우리가 계속 앞으로 나갈 수 있는 힘을 준다.	Catherine Pulsifer
681	"유한한 실망을 받아들임과 동시에, 무한한 희망을 잃지 마라."	마틴 루터 킹
682	"희망이란 별과 같아서, 번영의 빛에서는 보이지 않지만, 역경의 어둠 속에서는 발견할 수 있게 된다."	Charles Haddon Spurgeon
683	나는 매일 아침 오늘이 어제보다 더 나을 것이라는 믿음을 가지고 깨어난다.	윌 스미스
684	"당신의 상처가 아닌, 당신의 희망이 당신의 미래를 만들게 하라."	Robert H. Schuller
685	절망적인 상황이라는 생각이 들지 않게 하기 위한 가장 좋은 방법은 일어나서 무엇이라도 하는 것이다. 어떤 일이 당신에게 일어날 것을 기다리지 마라. 나가서 무엇이라도 행하면 세상과 당신 스스로를 희망으로 가득 채울 수 있을 것이다.	작자 미상
686	"희망이 없다고 느껴질 때, 당신의 내면을 보고 강해져라. 그러면 당신은 진실을 발견하게 될 것이다. 당신 내면에 영웅이 존재한다는 진실을…"	Mariah Carey
687	"희망이란 중요하다. 왜냐하면 희망을 통해 현재의 상황을 조금이라도 덜 어렵게 이겨나갈 수 있기 때문이다. 내일이 더 나을 것이라는 희망이 있다면, 오늘의 어려움을 이겨낼 수 있다는 것이다."	Thich Nhat Hanh
688	희망이란 것은 세상이 아무리 어둡더라도 그들만의 빛을 볼 수 있는 것이다.	Desmond Tutu
689	"내가 신의 창조물임을 깨달았을 때, 나는 다른 모든 이들과 모든 것들도 신의 창조물임을 깨닫고 마음에 새기게 되었다."	마야 안젤루
690	"만약 당신이 무언가가 싫다면, 그것을 변화시켜라. 만약 그것을 변화시킬 수 없다면, 그것에 대한 당신의 태도를 변화시켜라. 그리고 절대 불평하지 마라."	마야 안젤루
691	다른 이들의 먹구름에 무지개가 될 수 있도록 노력하라.	마야 안젤루
692	만약 당신에게 하나의 미소만 주어진다면 그 미소를 당신이 사랑하는 사람에게 주어라.	마야 안젤루
693	"나의 삶은 하나의 농담이자, 춤이자, 노래이다. 그리고 내 자신에 대해서 생각하면서 숨이 막힐 정도로 크게 웃었다."	마야 안젤루
694	당신 스스로에게 줄 수 있는 최고의 선물이 있다. 바로 용서하는 것이다. 그렇기에 모든 이들을 용서해라.	마야 안젤루
695	"당신이 당신 주변에 일어나는 모든 일들을 통제할 수는 없다. 하지만, 그런 일들로 인해서 당신 스스로를 작아지게는 하지 마라."	마야 안젤루
696	새는 답을 알기 때문에 노래하는 것이 아니다. 새가 노래하는 이유는 부를 노래가 있기 때문이다.	마야 안젤루
697	나는 내 스스로를 존중하고 모든 이들에게도 그것을 요구하였다. 그렇게 하다 보니 내 스스로 다른 이들도 존중할 수 있게 되었다.	마야 안젤루
698	"당신이 더 잘 알 수 있도록 최선을 다해라. 그리고 더 잘 알게 되었을 때, 더 잘 행동해라."	마야 안젤루
699	당신을 옵션으로 생각하는 사람을 최우선으로 생각하지 마라.	마야 안젤루
700	"만약 당신이 항상 평범하기를 바란다면, 당신은 절대 당신의 훌륭함을 발견할 수 없을 것이다."	마야 안젤루
701	당신이 미소지을 수 있는 이유를 항상 찾을 수 있기를 바란다.	마야 안젤루
702	무언가를 극복할 수 있는 최선의 방법은 그것을 뚫고 나가는 것이다.	마야 안젤루
703	성공이란 자신의 삶을 사랑하고 용감하게 살아 나가는 것이다.	마야 안젤루
704	역경 속에서 피어난 꽃이 가장 귀하고 아름다운 법이지.	뮬란
705	"다른 이들이 완벽하기를 기대하지 않는다면, 당신은 그들을 있는 그대로 좋아하게 될 수도 있을 것이다. "	Donald Miller
706	당신이 누군가와 부딪히게 될 때 어떤 한 가지 요소를 통해서 그 관계를 망칠 수도 있고 그 관계를 더 돈독히 할 수도 있다. 바로 태도라는 요소를 통해서 말이다.	William James
707	"당신이 다른 이들에게 말한 것이 잊혀질 수도 있어도, 당신이 그들에게 준 감정 자체는 잊혀지지 않을 것이다."	Carl W. Buechner
708	당신을 과소평가하는 사람들을 멀리 해라. 그런 사람들은 소인배에 불과하다. 그리고 당신도 훌륭한 사람이 될 수 있다고 믿게 해 주는 진정으로 훌륭한 이들을 가까이 하라.	Mark Twain
709	당신이 만나는 모든 사람들을 당신의 집에 방문한 손님처럼 대하라. 왜냐하면 현실 속에서도 그들은 당신의 세상 속에 방문한 손님들이기 때문이다.	B.D. Schiers
710	"나의 진정한 친구가 누구인가?'라는 질문 대신에, '나는 누군가의 진정한 친구인가?'라는 질문을 하라. 왜냐하면 이 질문이 바로 올바른 질문이기 때문이다."	Osho
711	누군가 당신에게 당신이 그들의 시간을 낭비하는 사람이라는 느낌을 준다면 그런 사람은 되도록 멀리 하라.	Paulo Coelho
712	다른 이들의 먹구름에 무지개가 될 수 있도록 노력하라.	Maya Angelou
713	다른 이들이 당신이 원하는대로 되기를 바라지 마라. 그리고 그냥 그들을 있는 그대로 사랑하라.	Kamal Ravikant
714	다른 이들을 낮추어 말하는 것을 통해서는 절대 당신의 평판을 높일 수 없다.	Tim Fargo
715	다른 사람들을 변화시키려고 하지 마라. 대신 당신 자신을 변화시키거나 아니면 환경을 바꿔라. 또는 둘 다 변화시키거나…	Ed Latimore
716	당신이 통제할 수 없는 당신 주변의 것들에 많은 기대를 하지 마라. 특히 다른 이들의 행동같은 것들에 대해서는 말이다.	Justin Kan
717	"세상에 다른 이들보다 더 높은 사람도 없고, 더 낮은 사람도 없다. 그리고 동등한 사람도 없다. 왜냐하면 모든 사람들은 각각 다 유일무이하기 때문이다. 즉 비교할 수 없다는 얘기다. 당신은 당신이고, 나는 나라는 말이다."	Osho
718	"절대 다른 이들을 올려다 보지도 말고, 내려다 보지도 말라. 그냥 같은 위치에서 평등하게 바라 보라."	작자 미상
719	"""너는 오늘 불행을 선택할 것이냐, 아니면 행복을 선택할 것이냐?"""	작자 미상
720	"당신이 품격있게 행동하면, 다른 이들에게도 품격있게 행동해야겠다는 생각을 심어줄 수 있다. 그리고 당신이 무례하게 행동하면, 다른 이들에게도 무례하게 행동해야겠다는 생각을 심어 줄 수도 있다. 즉 당신이 변하면 다른 이들도 그와 같이 변하게 된다는 것이다."	Mehmet Murat Ildan
721	"변화란 처음에는 어렵고, 중간에는 엉망이고, 마지막에는 아주 멋진 것이 된다."	Robin Sharma 
722	다른 것들을 보는 당신의 시각을 변화시켜라. 그러면 실제로 그것들이 변화하게 될 것이다.	Wayne Dyer
723	당신의 생각을 변화시켜라. 그러면 당신의 세상이 변하게 것이다.	빈센트 필레
724	고통을 무시하지 마라. 그리고 그 고통이 주는 메시지에 감사하라. '당신은 지금 변할 필요가 있다.'라는 메시지에…	Shannon L. Alder
725	우리는 매일 아침마다 새롭게 다시 시작할 수 있는 기회를 얻고 있다.	작자 미상
726	"대부분의 사람들이 세상은 변해야 한다고 생각한다. 하지만, 그 어느 누구도 자신이 변해야 한다고는 생각하지 않는다."	Leo Tolstoy
727	"모든 것은 생각이다. 당신은 당신의 생각을 가지고 있고, 당신 주변의 모든 것은 그 생각의 반향인 것이다. 그렇기에 당신이 그 생각을 바꿀 때, 즉 당신 스스로 변화할 때, 당신의 삶도 변하게 되는 것이다."	Maria Erving
728	"당신이 선택한 그 모든 것들 속에서 즐거움을 찾아라. 모든 일, 모든 관계, 가정... 그것들을 사랑할지 아니면 변화시킬지는 당신의 책임인 것이다."	Chuck Palahniuk
729	"만약 당신이 기다리기만 한다면, 당신에게 돌아오는 것은 나이가 드는 것 밖에 없을 것이다."	Larry McMurtry
730	항구를 떠날 용기가 없이는 절대 새로운 대양을 발견할 수 없다.	Andre Gide
731	"당신이 누구이든지, 당신이 무엇을 했던지, 당신이 어디 출신인지 상관없이 당신은 변할 수 있다. 즉, 더 나은 당신이 될 수 있다는 말이다."	Madonna
732	"어제의 나는 똑똑했기에 세상을 바꾸려고 노력했다. 하지만, 오늘의 나는 현명하기에 내 자신을 바꾸려고 노력한다."	루미
733	"신은 나에게 내가 바꿀 수 없는 것들을 받아들일 수 있는 침착함을 주셨고, 내가 바꿀 수 있는 것들을 변화시킬 수 있는 용기를 주셨고, 그 두 가지의 차이를 알 수 있는 현명함을 주셨다."	Reinhold Niebuhr
734	새해의 첫 날은 365 페이지 책의 첫 장을 쓰는 것이다. 그렇기에 좋은 글을 써라.	
735	새로운 목표를 세우거나 새로운 꿈을 꾸는데 늙은 나이란 없다.	 C.S. Lewis
736	"당신 스스로의 악함과 항상 싸우고, 주변 사람들과 평화롭게 지내라. 그리고 매년 늘 더 나은 사람이 될 수 있도록 노력하라."	Benjamin Franklin
737	신념을 가지고 한 발을 내딛어라. 계단 전체를 볼 필요는 없다. 그냥 한 걸음씩 나아가라.	마틴 루터 킹
738	끝을 즐겨라. 이제 곧 새로운 시작이 올테니…	Jonathan Huie
739	당신이 되어야 할 사람이 되기에 늦은 시기란 없다.	George Eliot
740	삶은 변화이다. 그리고 성장하는 것은 선택이다. 그렇기에 현명하게 선택하라.	Karen Kaiser Clark
741	당신의 삶을 새로운 방향으로 이끌 수 있는 당신의 능력을 과소평가하지 마라.	Germany Kent
742	나는 과거의 역사보다 미래에 대한 꿈을 더 좋아한다.	Thomas Jefferson
743	스스로 성장하고 진정한 당신이 되기 위해서는 충분한 용기가 필요하다.	E.E. Cummings
744	"그 어느 누구도 과거로 돌아가서 새로운 시작을 할 수는 없지만, 지금부터 시작해서 완전히 새로운 결과를 낼 수는 있다."	Carl Bard 
745	다른 곳으로 가기 위해서는 먼저 지금 있는 곳에 머물지 않겠다는 결정을 해야 한다.	J.P. Morgan
746	당신의 현재 상황이 당신이 가는 곳을 결정하는 것은 아니다. 현재 상황이 결정할 수 있는 것은 고작 당신이 어디서 시작하느냐 하는 것 뿐이다.	Nido Qubein
747	세상의 그 어떤 것도 당신이 무언가를 놓아주고 다시 시작하는 것을 막을 수 없다.	Guy Finley
748	새 해가 우리 앞에 서 있다. 무언가가 써지길 기다리는 책의 새로운 챕터처럼 말이다. 	Melody Beattie 
749	멋진 미래는 자신들의 꿈의 아름다움을 믿는 이들에게 주어진다.	Eleanor Roosevelt
750	"우리의 삶 속에 문제가 발생하는 시기가 있고, 그것들을 피할 수 없는 상황도 있다. 하지만, 그것들에는 반드시 이유가 있다. 그리고 그 이유를 알기 위해서는 반드시 그 문제들을 극복해야 한다. 그 문제들을 극복하는 순간 당신은 알게 될 것이다."	Paulo Coelho
751	"멈춰있지 말고, 조금씩 나아가라. 처음에는 당신이 원하는 방향으로 나가지 않게 될 수도 있지만, 계속 나아가다 보면 당신은 대안도 발견하게 될 것이고 가능성도 발견하게 될 것이다."	Rodolfo Costa
752	"스스로를 격려하고, 스스로를 믿고, 스스로를 사랑하라. 그리고, 절대 당신 자신을 의심하지 마라."	Stephanie Lahart
753	"만약 당신이 원하는 것들에는 긍정적인 감정을 부여하고 당신이 원하지 않는 것들는 부정적인 감정을 부여하지 않는다면, 당신이 원하는 것들이 반드시 당신이 가는 길에 주어질 것이다."	Matt D. Miller
754	이 세상에서 할 수 있는 가장 중요한 일은 바로 다른 사람들에게 그들이 혼자가 아니라는 것을 알게 해 주는 것이다.	Shannon L. Alder
755	힘든 시기를 보내는 사람에게는 한 마디의 격려가 그들이 앞으로 나아가는 데 큰 도움이 될 수도 있다. 	Roy T. Bennett
756	"포기하고 싶은 생각이 든다면 포기하겠다는 생각을 버리고, 당신의 앞에 있을 수 있는 무한한 가능성에 대해서 생각하라."	Tom Althouse
757	꽃을 피우기 위해서는 먼저 씨를 흙 깊은 곳에 심어야 한다.	Roz Inga
758	"절대 넘어지지 않는 것이 훌륭한 것이 아니라, 넘어질 때마다 매 번 다시 일어나는 것이 진정으로 훌륭한 것이다."	Confucius
759	모든 어려움은 늘 새로운 경험과 새로운 교훈을 준다.	Lailah Gifty Akita
760	"절대 포기하지 마라. 힘들겠지만, 만약 당신이 포기한다면 절대 나아지는 것이 없을 것이다. 그렇기에 걱정하지 말고 신을 믿어라. 그것들은 모두 충분한 가치가 있는 것이다."	Germany Kent
761	힘든 시기를 통해 우리는 많은 것을 배울 수 있다. 그리고 그런 시기를 통해 우리는 힘들지 않은 시기에 감사할 수 있는 것이다.	Carrie Fisher
762	문제는 멈추라는 신호가 아니다. 그것들은 우리의 길을 알려 주는 안내자인 것이다.	Robert Schuller 
763	당신에게 남은 선택지가 강해지는 것 밖에 없을 때 당신은 알게 될 것이다. 당신이 얼마나 강한 사람인지를…	Bob Marley
764	"이것은 반드시 기억해라. 당신은 당신이 믿는 것보다 더 용감하고, 당신이 보는 것보다 더 강하며, 당신이 생각하는 것 보다 더 현명하다."	A.A. Milne
765	삶이란 태풍이 지나가는 것을 기다리는 것이 아니다. 삶이란 비 속에서도 춤을 출 수 있는 방법을 배우는 것이다.	Vivian Greene
766	"독서를 하는 이유는 다른 사람의 주장은 부정하거나 반박하기 위해서도 아니고, 읽고 바로 믿거나 인정하기 위해서도 아니고, 다른 사람들과의 대화나 담화를 위해서도 아니다. 독서를 하는 진정한 이유는 읽고 깊이 생각하기 위해서이다."	작자 미상
767	"어떤 책들은 맛만 봐도 되는 책들이 있고, 다른 어떤 책들은 삼키기까지 해야 하는 책들도 있다. 그리고 아주 극소수의 책들은 잘 씹어서 소화까지 시켜야 하는 책들도 있다."	프랜시스 베이컨
768	사랑하면서 현명해 지는 것은 거의 불가능하다.	프랜시스 베이컨
769	현명한 이는 우연히 다가온 기회보다 더 많은 기회를 찾는다.	프랜시스 베이컨
770	두려움 그 자체를 제외하면 그 어떤 것도 두려워할 것이 없다.	프랜시스 베이컨
771	"돈은 최선은 종이자, 최악의 주인이다."	프랜시스 베이컨
772	목표가 올바르게 정의되지 않는 상태에서 올바른 길을 가는 것은 불가능하다.	프랜시스 베이컨
773	"젊은이는 판단하는 것보다 발명하는 것에 더 적합하고, 조언하는 것보다 실행하는 것에 더 적합하며, 안정적인 비즈니스보다 새로운 비즈니즈에 더 적합하다."	프랜시스 베이컨
774	공부하는 데 너무 많이 시간을 소비하는 것은 나태한 것이다.	프랜시스 베이컨
775	"우리가 먹는 것이 아닌 우리가 소화시키는 것들로 인해 우리는 힘을 얻는 것이고, 우리가 버는 것이 아닌 우리가 저축하는 것으로 인해 부자가 되는 것이다. 그리고, 우리가 읽는 것이 아닌 우리가 기억해 두는 것으로 배우는 것이고, 우리가 주장하는 것이 아닌 우리가 실행하는 것으로 인해 온전하게 되는 것이다."	프랜시스 베이컨
776	권위가 있는 사람들의 얘기를 듣는 것만으로는 진리에 도달할 수 없다.	프랜시스 베이컨
777	"행복과 현명함에는 큰 차이가 있다. 자신이 아주 행복하다고 생각하는 사람은 실제로 아주 행복한 사람이지만, 자신이 아주 현명하다고 생각하는 사람은 대개 아주 멍청한 사람들이다."	프랜시스 베이컨
778	"오래된 것이 좋은 경우가 네 가지 있다. 오래된 나무는 태우기 좋고, 오래된 와인은 마시기 좋고, 오래된 친구는 신뢰하기 좋고, 오래된 작가의 작품은 읽기 좋은 것이다."	프랜시스 베이컨
779	"우리가 시작이라고 부르는 것들이 종종 끝일 경우가 있다. 즉, 끝낸다는 것이 다시 시작한다는 것을 의미하는 것이라는 말이다. 왜냐하면 끝이 되는 시기가 바로 다시 시작하는 시기이기 때문이다. "	엘리엇트
780	삶에서 가장 말하기 힘든 두 가지 말은 처음 만나서 '안녕'이라고 말하는 것과 이별의 순간에 '안녕'이라고 말하는 것이다.	모라 로거스
781	"잘 가'라는 말을 할 충분한 용기가 있다면, 삶은 당신에게 새로운 만남을 보상해 줄 것이다."	Paulo Coelho
782	"무언가가 끝났다고 슬퍼하지 말고, 그런 일이 일어났다는 것 자체에 미소를 지어라."	서스
783	"잘 시작하는 것도 훌륭한 것이지만, 더 훌륭한 것은 잘 끝내는 것이다."	작자 미상
784	다시 만남의 기쁨에 비하면 이별하는 아픔은 아무것도 아니다.	작자 미상
785	특정 시기가 되면 당신은 알게 될 것이다. 당신이 만나온 사람들 중 몇몇은 당신의 마음 속에는 있지만 당신의 삶에는 있을 수 없다는 것을…	작자 미상
786	작별을 고할 때 가장 슬픈 것은 다시는 만날 수 없다는 것을 아는 것이다.	작자 미상
787	"한 번에 하나씩, 이것으로 충분하다. 이미 지나간 과거를 돌아 보면서 슬퍼하지 마라. 그리고, 오지도 않은 미래에 대해서 걱정하지 마라. 그냥 현재를 살고 현재를 아름답게 만들어 나중에 추억할 수 있는 가치가 있는 현재가 되게 하라."	작자 미상
788	"나를 기억할 때는 미소와 웃음으로 기억해 주길 바란다. 나는 너를 그렇게 기억할테니. 만약 너가 나를 슬픔과 눈물로 기억할 것이라면, 나를 아예 기억하지 않아줬으면 좋겠다."	작자 미상
789	"석양의 아름다움을 즐기고, 밤을 위한 자연의 작별 키스를 음미하라."	작자 미상
790	오늘 나는 과거로의 문을 닫을 것이다. 그리고 미래로의 문을 열 것이다. 깊이 숨을 들이 쉬고 내 삶의 다음 장으로의 시작을 위한 한 걸음을 내딛을 것이다.	작자 미상
791	우리는 우리 앞에 놓인 것들에만 집중하기 때문에 지금 있는 곳에서의 즐거움을 찾을 수 없는 것이다.	캘빈 허브
792	"인간 관계든, 삶의 방식이든, 일이든, 그것들이 당신에게 행복을 주지 못한다면 그냥 놓아 버려라."	작자 미상
793	당신의 삶이 달랐었다면 하는 희망은 갖지 말고 그냥 지금의 삶을 살아라. 왜냐하면 지금의 삶이 바로 당신의 삶이기 때문이다.	작자 미상
794	24시간 동안 불평을 하지 말아 보라. 단 한 번이라도... 그 후에 당신의 삶이 어떻게 바뀌어 가는지를 지켜 봐라.	작자 미상
795	"모든 것을 다 알아 내려고 노력하지 마라. 미지의 것들을 받아들이고, 그것들이 당신에게 놀라움을 주도록 내버려 둬라."	작자 미상
796	"모든 것을 다 알아 내려고 노력하지 마라. 미지의 것들을 받아들이고, 그것들이 당신에게 놀라움을 주도록 내버려 둬라."	작자 미상
797	배 주변에 물이 있다고 해서 배가 가라앉는 것은 아니다. 배가 가라앉는 이유는 물이 배 안에 들어왔기 때문이다. 그렇기에 주변에 일어난 일들이 당신의 내면으로 들어와 당신을 가라앉도록 내버려 두지는 말아라.	작자 미상
798	당신이 오늘 겪고 있는 모든 힘든 일들이 당신에게 내일 필요한 힘을 개발하게 해 줄 것이다.	Robert Tew
799	실수를 하더라도 낙담하지 마라. 실수를 고치고 다시 나아가면 되는 것이다. 그리고 그를 통해서 당신은 배우게 될 것이다.	Catherine and Byron Pulsifer
800	당신이 성공할 수 있다고 믿어라. 당신에게는 뛰어 넘을 수 있는 잠재력이 있다. 그렇기에 숨을 깊게 들어마시고 나아가라. 아무리 느리게 가더라도 절대 낙담하지 말고 말이다.	Catherine Pulsifer
801	절대 이겨낼 수 없었을 것이라고 생각했던 과거의 상황을 기억해 봐라. 당신은 해냈다. 그렇기에 당신은 또 다시 그렇게 할 수 있을 것이다.	작자 미상
802	사랑이 없는 삶은 꽃이나 열매가 없는 나무와 같다.	Khalil Gibran
803	사랑을 하고 사랑하는 이를 잃는 것이 사랑을 한 번도 해보지 않은 것 보다 훨씬 낫다.	Alfred Lord Tennyson
804	사랑에 빠졌을 때 잠이 오지 않는 경우가 많다. 그 이유는 현실이 꿈보다 더 나은 상황이 되었기 때문이다.	Dr. Seuss
805	"다른 사람에게 진심으로 사랑을 받게 되면 당신에게는 힘이 생기게 될 것이다. 그리고, 당신이 누군가를 진심으로 사랑하게 되면 당신에게는 용기가 생기게 될 것이다."	Lao Tzu
806	"나는 그녀가 내가 그 어떤 것이라도 할 수 있는 사람이라는 것을 느끼게 해 준 것과, 삶이란 것이 살 가치가 있다는 것을 느끼게 해 준 것을 사랑한다."	Tom Hansen in 500 Days of Summer
807	사랑을 했거나 사랑을 한다면 그것으로 충분하다. 더 많은 것을 바라지 마라. 이 암흑같은 세상 속에서 발견할 수 있는 또 다른 보석은 없다.	Victor Hugo
808	"만약 당신이 백 년을 산다면, 나는 백 년에서 하루를 뺀 만큼만 살고 싶다. 그렇게 되면 당신 없는 삶을 살지 않아도 되니까…"	Milne
809	"어떤 사랑은 장편 소설과 같지 않는 경우도 있다. 때로는 아주 짧은 사랑일 수도 있다는 얘기이다. 하지만, 짧다고 해서 다른 사랑들보다 부족했다는 의미는 아니다."	Carrie Bradshaw
810	"내가 만약 당신을 조금이라도 덜 사랑했다면, 사랑한다는 말을 더 많이 할 수 있었을 것이다."	Jane Austen
811	당신을 평범하게 대하는 사람은 절대 사랑하지 마라.	Oscar Wilde
812	삶에서 가장 중요한 것은 사랑을 주는 방법과 사랑을 받는 방법을 아는 것이다.	Morrie Schwartz
813	무언가를 사랑하게 되는 방법은 그것을 잃을 수도 있다는 것을 아는 것이다.	Chesterton
814	삶에 존재하는 행복은 이것 한 가지이다. 사랑하고 사랑 받는 것…	George Sand
815	"세상은 당신을 한 사람으로 보겠지만, 어떤 이는 당신을 세상 전부인 것처럼 볼 것이다."	Bill Wilson
816	마음에 사랑을 유지하라. 사랑이 없는 삶은 죽은 꽃들이 있고 햇빛이 들지 않는 정원과 같은 것이기 때문이다.	Oscar Wilde
817	삶의 무게와 고통으로부터 우리를 자유롭게 해 주는 단어가 하나 있다. 그것은 바로 '사랑'이다.	Sophocles
818	"당신이 누구인지, 당신이 어디에 있는지, 당신이 무엇을 하고 있는지가 당신을 행복하게 하거나 불행하게 하는 것은 아니다. 당신을 행복하게 하거나 불행하게 하는 것은 당신이 가진 그것들에 대한 생각이다."	Dale Carnegie
819	당신이 가질 수 있는 최고의 행복은 당신이 더 이상 행복을 갈구할 필요가 없다는 것을 알게 되는 것이다.	William Saroyan
820	행복할 수 있는 가장 좋은 방법은 일상 속의 소소한 것들에 진심으로 관심을 갖는 것이다.	William Morris
821	"우리는 세상을 컨트롤할 수 없다. 우리가 컨트롤할 수 있는 것은 세상에 대한 우리 자신들 반응 뿐이다. 그리고 행복은 선택이지, 권리나 자격이 아니다. "	David C. Hill
822	"행복이란 우리 자신들의 난롯가에서 찾을 수 있는 것이지, 낯선 이의 정원에서 가져올 수 있는 것이 아니다."	Douglas Jerrold
823	당신의 모든 순간을 즐길 수 있도록 노력하라. 그리고 지금 행복해라. 세상의 그 무언가가 미래에 당신을 행복하게 해 줄 것을 기다리지 마라. 회사든 집에서든 동료나 가족과 보내는 시간이 얼마나 소중한지를 생각하라. 그리고 매 순간을 즐기고 음미하라.	Earl Nightingale
824	행복을 찾아 해매는 것이 바로 불행의 근원이다.	Eric Hoffer
825	"우리가 갖지 못한 것을 가질 때 행복해 지는 것이 아니라, 우리가 지금 가지고 있는 것들을 알아 채고 그것들에 감사할 때 행복해 진다는 것을 잊고 사는 경우가 종종 있다."	Frederick Keonig
826	이 세상에 행복이란 이것 밖에 없다. 사랑하고 사랑 받는 것…	George Sand
827	우리가 행복할 수 있는 시간은 지금밖에 없다. 왜냐하면 세상에 지금을 제외한 시간은 존재하지 않기 때문이다.	Gerald Jampolsky
828	"삶에서 행복하기 위해서는 중요한 것이 세 가지 있다. 해야 할 무언가, 사랑하는 무언가, 희망하는 무언가, 이 세가지 말이다."	Joseph Addison
829	당신의 삶의 행복은 당신의 생각에 달려 있다.	Marcus Aurelius
830	"당신의 삶을 분노, 후회, 걱정, 원한 등으로 낭비하지 마라. 불행하게 살기에는 인생이 너무 짧기 때문이다."	Bennett
831	비판하지 않으면 행복해질 것입니다. 모든 것을 용서하면 더 행복해질 것입니다. 그리고 모든 것을 사랑하면 당신은 최고로 행복한 사람이 될 것입니다. 	Sri Chinmoy
832	"당신이 '지금' '여기서' 행복할 수 없다면, 당신은 '영원히' 행복할 수 없을 것이다."	Taisen Deshimaru
833	"""나의 봄을 다른 사람들의 겨울에 맞추지 마라."""	작자 미상
834	모든 산들에는 다양한 길들이 있다. 그 길들을 계곡에서는 볼 수 없더라도 말이다.	Theodore Roethke
835	"길을 걷는 사람이 길을 선택하는 것인가, 아니면 길이 길을 걷는 사람을 선택하게 하는 것인가?"	Garth Nix
836	우리를 구할 수 있는 것은 우리 자신 밖에 없다. 어느 누구도 그렇게 해 줄 수 없다. 우리 스스로 길을 가야 하는 것이다.	Buddha
837	내가 가는 길이 다른 사람들의 길과 다르다고 해서 내가 길을 잃은 것은 아니다.	작자 미상
838	당신 스스로 당신에게 맞는 것들을 행해야 한다. 왜냐하면 그 어느 누구도 당신을 대신해 줄 수 없기 때문이다.	작자 미상
839	당신 자신의 길을 다른 사람들의 것과 비교하지 마라. 그 길은 당신만의 유일무이한 길이기 때문이다.	Ram Dass
840	만약 당신이 가는 길이 명확해 보인다면 조심해라. 당신의 길이 아닌 다른 사람의 길을 가고 있는 것을 수도 있으니…	Joseph Campbell
841	"세상에는 하나의 길만 있는 것은 아니다. 그리고 옳은 길이란 것도 없다. 단지, 당신만의 길이 있을 뿐이다."	작자 미상
842	당신 자신의 길을 선택하라. 다른 사람들이 당신에게 원하는 길이 아닌 당신 자신의 길을 말이다.	작자 미상
843	새로운 길을 가는 것을 두려워하지 마라. 어쩌면 그 길이 당신이 지금까지 찾고자 했던 것을 발견하게 해 주는 길일 수도 있기 때문이다.	작자 미상
844	우리는 우리의 길을 스스로 결정해야 한다. 그렇지 않으면 조만간 세상이 대신해서 당신의 길을 결정하게 될 것이다.	작자 미상
845	당신이 자연스럽게 다가가게 되는 것들에 관심을 가져라. 왜냐하면 그것들이 종종 당신의 길이 되고 열정이 되고 삶의 목표가 되는 경우가 있기 때문이다. 그렇기에 용기를 가지고 도전하라.	Ruben Chavez
846	"항상 긍정적인 생각으로 하루를 마감하라. 하루가 아무리 힘들었더라도, 내일 더 나은 하루를 보낼 수 있는 새로운 기회가 있기 때문이다."	작자 미상
847	"긍정적으로 생각하는 사람은 보이지 않는 것을 볼 수 있고, 잡을 수 없는 것을 느낄 수 있고, 불가능한 것을 성취할 수 있다."	윈스턴 처칠
848	"우리의 고통이나 불행의 대부분은 우리가 상황을 보는 시점에 의해 발생한 것들이다. 그렇기에 마비가 온 사람들도 행복할 수 있고, 경제적으로 가난한 가족도 행복할 수 있는 것이다."	Amit Ahlawat
849	"당신이 부정적인 생각을 긍정적인 생각으로 바꾸는 순간, 결과 또한 긍정적인 결과가 될 것이다."	Anthony J. D'Angelo
850	"당신이 지금 어떤 상황을 겪고 있든지, 터널의 끝에는 항상 밝은 빛이 있다는 것을 기억해라. 거기까지 도달하기가 쉽지는 않겠지만, 당신은 할 수 있다. 그렇기에 계속 전진하라. 그러면 언젠가 긍정적인 것들을 반드시 발견하게 될 것이다."	Demi Lovato
851	 햇빛을 향해 서라. 그러면 그림자 따위는 볼 필요가 없을 것이다.	Dr T.P.Chia
852	언젠가 당신의 마음 속에서 노래가 사라지는 상황이 올 수도 있을 것이다. 그렇더라도 노래해라.	Emory Austin
853	꽃을 보기를 원하는 사람들을 위한 꽃은 항상 존재한다.	Henry Matisse
854	당신이 제대로 볼 수 있다면 당신은 알게 될 것이다. 이 모든 세상이 하나의 정원이란 것을...	Frances Hodgson Burnett
855	"당신이 유쾌하고, 삶을 긍정하고, 즐기고, 긍정적인 생각을 비추는 사람이 된다면, 당신은 모든 것들의 중심이 될 것이고, 모든 사람들이 당신의 곁에 있고 싶어하게 될 것이다."	Shannon L. Alder
856	당신의 삶에서 좋은 것들만 생각해라. 그리고 스스로를 걱정으로부터 해방시켜라. 걱정을 버리고 숨을 깊이 내쉬어라. 그리고 긍정적으로 생각해라. 다 잘 될 것이다.	Germany Ken
857	긍정적이라는 것은 우연히 되는 것이 아니다. 그것은 우리의 선택이다.	Diamante Lavendar
858	매일 매일 겪게 되는 작은 아름다운 것들에 대해 항상 감사하라. 그렇게 해 보면 당신은 다른 관점에서 이 세상을 바라보게 될 것이다.	Thea Kristine May
859	삶을 살 가치가 있다고 믿어라. 그러면 그 믿음이 현실이 될 것이다.	William James
860	다시 시도할 수 있는 이상 이 세상에 실패란 없다.	엘리엇트
861	"삶이 항상 쉬울 수만은 없다. 그렇기에, 조그만 것들로 인해 포기하지 말고 계속 전진해 나가야 하는 것이다."	Stella Maeve
862	기적이 일어나기 전까지는 절대 포기하지 말라.	Fannie Flagg
863	"당신을 격려해주는 사람을 제외하고는 그 어떤 사람들의 말도 듣지 말라. 그것이 당신이 진정으로 원하고 믿는 것이라면, 당신의 남은 삶 동안 계속 도전하고 전진하라."	Jack Gyllenhaal
864	바로 앞에 있는 코너를 돌자 마자 승리를 보게 될 것이다. 그렇기에 절대 포기하지 마라.	Nicki Minaj
865	절대 포기하지 마라. 당신에게 주어진 삶은 한 번 뿐이다. 그렇기에 도전하라.	Richard E
866	"시작하지 말던가, 시작했다면 절대 포기하지 마라."	Chinese Proverb
867	얼마나 더 시도해 봐야 하는가? 될 때까지.	짐 로건
868	한 번 실패했다고 해서 모든 것에 실패한다는 의미는 아니다.	Marilyn Monroe
869	나는 절대 포기하지 않을 것이다. 왜냐하면 나는 아직 모든 방법을 시도해 본 것이 아니기 때문이다.	넬슨
870	포기하고 싶은 생각이 들 때 이것만 기억해라. 당신이 애초에 왜 시작하게 되었는지를 말이다.	작자 미상
871	"실패하는 것은 일시적인 것에 불과하다. 하지만, 당신이 포기하게 된다면 그 실패가 영원한 것이 될 것이다."	Marilyn vos Savant
872	"이것만 명심해라. 훌륭한 이가 되기 위해서는 조롱받고, 미움받고, 오해 받는 것을 감수해야 한다. 그렇기에 그런 것들을 굳건히 견뎌내라."	Rumah Sehat
873	삶에서 나쁜 일이 일어났다고 해서 인생이라는 책을 덮지는 말아라. 대신에 페이지를 넘기고 새로운 페이지부터 시작하면 되는 것이다.	LaToya Jackson
874	"무엇이 진정한 용기인지 말해 주겠다. 총을 들고 있는 사람이 용기가 있는 사람이라고 생각하겠지만 그건 용기가 아니다. 진정한 용기는 시작하기도 전에 이미 잘 되지 않을 것을 알면서도, 그냥 시작하고 어떤 일이 있어도 그런 상황들을 헤쳐나갈 수 있는 것이다."	Atticus Finch
875	"용기란 두려움이 없는 것이 아니라 그런 두려움을 이기는 것이라는 것을 배웠다. 즉, 용감한 사람이란 두려움을 느끼지 않는 사람이 아니라, 그 두려움을 정복할 수 있는 사람을 말하는 것이다."	넬슨
876	용기란 앞으로 나아갈 수 있는 힘을 가지는 것이 아니다. 용기란 앞으로 나아갈 힘이 없음에도 앞으로 나아가는 것 그 자체를 의미한다.	Napoleon Bonaparte
877	용기란 것이 항상 큰 소리를 내는 것은 아니다. 가끔은 하루가 끝날 즈음에 작은 소리로 '내일 다시 한 번 더 해보자'라고 말하는 것이 용기일 수도 있다.	Mary Anne Radmacher
878	용기란 모든 정답을 다 가지고 있을 때 나타나는 것이 아니다. 용기란 당신이 당신의 삶에서 늘 피해 왔던 질문에 당당하게 맞설 때 비로소 나타나게 되는 것이다.	Shannon L. Alder
879	"진정한 용기란 아무도 보지 않더라도 옳은 것을 행하는 것이다. 즉, 아무도 알아주지 않더라도 자신이 믿고 있는 것이라면 다른 사람을 신경쓰지 않고 행하는 것이란 말이다."	Justi Cronin
880	용기란 두려움과 공존하는 관계이다. 그렇기에 두려움이 없는 사람은 용기를 가질 수 없다. 그런 사람은 그냥 바보일 뿐이다.	로버트
881	만약 우리에게 그 어떤 것도 시도할 용기가 없었다면 우리의 삶은 어떻게 되었을까?	빈센트 반고흐
882	"다른 사람들이 어떻게 말하든, 당신에게는 항상 선택지가 있다. 단지 당신에게 그런 선택지를 택할 배짱이 없을 뿐이다."	Ray N. Kuili
883	모든 사람들에게는 다 재능이 있다. 하지만 그런 것들이 그들을 어둠 속으로 끌고 간다는 것을 아는 상황에서도 그것을 따라갈 용기가 없는 것 뿐이다.	Erica Jong
884	당신 자신을 믿어라. 그리고 용감하게 위험을 감수하라. 앞으로 나아가기 위해서 모든 것을 다 알 필요는 없다.	Roy T. Bennett
885	이건 당신의 삶이다. 그렇기에 당신이 원하는 삶을 사는데 다른 사람들의 허락을 구할 필요는 없다. 그냥 용감하게 당신의 마음이 이끄는대로 살아라.	Bennett
886	"당신의 목표를 쫓는 중간에도 항상 당신이 가지고 있는 것에 대해서 감사하라. 만약 당신이 지금 가지고 있는 것에 감사하지 않는다면, 더 많이 가진다고 해서 행복해질 것이라고 생각하는가?"	Bennett 
887	행복하기 때문에 감사하는 것이 아니다. 감사하기 때문에 행복해 지는 것이다.	Anonymous 
888	"만약 당신이 해가 떴을 때도 기도하지 않을 것이라면, 비가 온다고 기도하는 행동은 하지 말아라."	Satchel 
889	"감사란 행복한 삶을 만들어 주는 강력한 촉매제이다. 즉, 감사는 우리 영혼에 기쁨의 불을 지펴주는 불꽃과 같은 것이다."	Collette 
890	감사란 영혼에서 피어나는 가장 아름다운 꽃이다.	Beecher 
891	내가 나에게 주어진 축복들을 생각하게 되면서 내 삶은 완전히 달라졌다.	Nelson 
892	감사하면 할수록 아름다운 것을 더 많이 볼 수 있게 되었다.	Mary Davis
893	"일어나자 마자 감사해라. 만약 오늘 많이 배우지 않았다면, 조금이라도 배운 것을 감사하라. 만약 조금이라도 배우지 않았다면, 아프지 않은 것을 감사하라. 만약 아프다면, 죽지 않은 것을 감사하라. 즉, 그 모든 것에 감사하라는 것이다."	Buddha
894	자신이 가지지 못한 것에 대해서는 슬퍼하지 않고 자신이 가진 것에 대해서는 감사하는 사람은 현명한 사람이다.	Epictetus 
895	"감사를 통해 당신은 성장하게 될 것이다. 그리고, 감사는 당신의 삶에 즐거움과 웃음을 줄 것이고, 그것들이 당신의 주변 사람들에게도 퍼지게 될 것이다."	Caddy 
896	"모든 상황에서 좋은 면을 볼 수 있도록 노력한다면, 당신의 삶은 당신의 영혼을 채워 줄 감사로 넘쳐나게 될 것이다. "	Kushner 
897	"당신이 가진 것에 감사하게 된다면, 당신은 더 많이 가질 수 있게 될 것이다. 하지만, 만약 당신이 가지지 못한 것에만 집중한다면, 당신은 절대 충분히 가질 수 없게 될 것이다."	Oprah Winfrey
898	작은 것에 감사하라. 먼 훗날 뒤를 돌아 보며 당신은 생각하게 될 것이다. 작다고 생각했던 그 것이 얼마나 큰 것이었는지를…	Robert Brault
899	"감사의 눈을 통해서 보면, 모든 것이 기적처럼 보일 것이다."	Davis 
900	"행복은 나비와 같아서 쫓아가면 멀리 날아가 버리지만, 조용히 앉아서 기다리면 당신의 옆에 내려 앉게 될 것이다."	너새니얼 
901	하나의 꿈이 수천 개의 현실보다 더 강력한 힘을 가지고 있다.	너새니얼 
902	아무것도 하지 않는 것이야말로 아무것도 되지 않는 방법이다.	너새니얼 
903	억지 미소는 찡그린 얼굴보다 더 보기에 좋지 않다.	너새니얼 
904	"단어란, 사전에 존재할 때는 순수하고 아무런 힘이 없다. 하지만, 단어를 조합하는 방법을 아는 사람들의 손에 의해서 그것들은 좋은 것이 되기도 하고 나쁜 것이 되기도 하는 것이다."	너새니얼 
905	"시간은 우리 위를 빠르게 지나가지만, 그의 그림자는 남겨 둔다."	너새니얼 
906	누워서 죽는 것을 제외한 그 어떤 것이라도 행하라.	너새니얼 
907	영웅적인 세상이 아니면 그 어떤 영웅도 영웅이 될 수 없다.	너새니얼 
908	삶은 대리석과 진흙으로 이루어져 있다.	너새니얼 
909	"모든 사람은 자신이 선택했든 선택하지 않았든 이 세상에서 그들만의 자리가 있고, 그들 나름대로 중요한 역할을 하고 있는 것이다. "	너새니얼 
910	악몽에서 깨어났을 때 우리는 안도하게 된다. 우리가 죽은 후에도 이렇게 느끼게 되지 않을까?	너새니얼 
911	위대한 사람들이 이룬 업적이나 성취는 갑자기 한 번에 된 것들이 아니다. 그것들은 다른 사람들이 잠에 빠져 있는 그 시간에도 열정을 다해서 노력한 결과들이다.	헨리 워즈워스
912	모든 사람들에게는 세상이 모르는 그들만의 숨겨진 슬픔이 있다. 우리는 가끔 그런 것을 망각한 채 그들을 차가운 사람이라고 말한다. 그들은 단지 슬픈 것 뿐인데…	헨리 워즈워스
913	"우리는 우리 자신을 우리가 할 수 있다고 생각되는 것으로 평가하지만, 다른 이들은 우리를 우리가 이룬 것으로 평가한다. "	헨리 워즈워스
914	훌륭한 사람들의 삶이 우리에게 알려 주는 것이 있다. 그것은 우리 스스로도 우리의 삶을 그들처럼 훌륭하게 만들 수 있다는 것이다.	헨리 워즈워스
915	과녁을 맞추려면 과녁보다 조금 더 높은 곳을 겨냥해야 한다. 왜냐하면 날아가는 모든 화살은 지구가 끄는 힘으로 인해 조금 더 아래로 떨어지기 때문이다.	헨리 워즈워스
916	"친절한 마음은 정원이고, 친철한 생각은 뿌리이며, 친철한 말은 꽃이고, 친절한 행동은 열매이다. 이것을 생각하며 당신의 정원을 가꾸고 잡초를 제거하라. 그리고, 햇빛과 친절한 말과 친절한 행동으로 당신의 정원을 가득 채워라."	헨리 워즈워스
917	"바다는 진주를 품고 있고, 하늘은 별을 품고 있다. 그리고 내 마음은 사랑을 품고 있다."	헨리 워즈워스
918	당신이 가진 것을 나눠라. 어느 누군가에게는 그것이 당신이 생각할 수도 없을 만큼 가치가 있을 수도 있기 때문이다.	헨리 워즈워스
919	"당신이 잘못 행동하고 그것이 왜 그렇게 되었는지 해명하는 것보다, 올바르게 행동하는 것이 시간이 덜 걸린다."	헨리 워즈워스
920	구름 뒤에는 항상 햇빛이 존재한다.	헨리 워즈워스
921	"우리가 진실의 태양을 향해 나아간다면, 모든 그림자가 우리의 뒤로 도망가게 될 것이다."	헨리 워즈워스
922	비가 올 때 우리가 할 수 있는 최선의 방법은 그냥 비가 오게 내버려 두는 것이다.	헨리 워즈워스
923	평범한 사람들에게 있어서 최악의 비극은 그들이 그들만의 아름다운 음악을 그들의 몸 속에 품은 상태로 무덤으로 들어가게 된다는 것이다. 	헨리 워즈워스
924	"어머니는 우리의 첫 친구이자, 최고의 친구이며, 영원한 친구이다."	작자 미상
925	어머니란 단어는 동사이다. 이 단어는 당신이 누구인지를 나타내는 것이 아니라 당신이 무엇을 하는 사람인지를 나타내는 단어이기 때문이다.	Canfield 
926	어머니는 우리를 가장 잘 알고 가장 많이 사랑하는 사람이다.	작자 미상
927	어머니의 사랑은 평범한 이가 불가능한 것을 할 수 있게 도와 주는 에너지와 같은 것이다.	게리티
928	"어머니란 그 어떤 역할도 대신해 줄 수 있는 사람이다. 하지만, 그 어떤 사람도 어머니의 역할을 대신해 줄 수는 없다."	Mermillod 
929	"당신의 나이가 몇 살이든, 당신은 항상 어머니가 필요할 것이다."	작자 미상
930	"당신이 엄마가 되면 당신의 생각이 절대 하나일 수 없을 것이다. 왜냐하면 어머니들은 항상 두 가지를 생각하기 때문이다. 한 가지는 자신을 위한 생각, 다른 한 가지는 아이들을 위한 생각..."	작자 미상
931	"나는 내 인생에서 자랑스러운 많은 것들이 있지만, 그 중에서 가장 자랑스러운 것은 바로 내가 엄마라는 것이다."	작자 미상
932	"내가 아이에게 삶을 준 것처럼 보인다. 하지만, 사실은 태어난 아이가 나에게 삶을 준 것이다."	작자 미상
933	우리집이란 어머니가 계신 곳이다.	작자 미상
934	삶에는 매뉴얼이 제공되지 않는다. 그렇기에 어머니가 있는 것이다.	작자 미상
935	울기 가장 좋은 곳은 바로 어머니의 품 안이다.	Picoult 
936	"당신의 어머니의 눈을 바라본다면, 당신은 세상에서 가장 순수한 사랑이 무엇인지 알게 될 것이다."	Albom 
937	어머니란 당신이 어둠밖에 볼 수 없을 때 빛을 보여 줄 수 있는 사람이다.	로빈
938	신은 모든 곳에 있을 수 없었다. 그래서 신은 어머니를 창조했다.	Kipling 
939	살아오면서 가장 큰 후회는 내가 원하는 삶을 살지 않고 다른 사람들이 원하는 삶을 산 것이다.	Alder 
940	나중에 우리가 가장 후회하게 되는 것들은 우리가 행했던 것들이 아니고 우리가 행하지 않았던 것들이 될 것이다.	Murray 
941	 우리가 후회를 하는 대부분의 이유는 아무것도 하지 않았기 때문이다.	Bukowski 
942	"누군가를 믿은 것을 후회하지는 마라. 그렇게 한 것은 당신이 좋은 사람이기 때문이다. 그리고, 그가 거짓말쟁이라는 것을 알게 되었을 때 절대 우느라 당신의 시간을 낭비하지 마라. 왜냐하면 당신은 그렇게 행동하지 않을 아주 멋진 사람이기 때문이다."	Watson 
943	후회 속에 사는 것은 자동차를 후진으로 계속 운전하는 것과 같은 것이다.	Picoult 
944	당신이 당신의 삶을 주도하지 않았다면 당신은 후회할 필요가 없다.	Diaz 
945	아무리 비통해도 살아갈 수 있다. 그 비통함에 후회가 동반되지 않는다면 말이지…	Kasischke 
946	"오늘 내가 최선을 다했다면, 내일 후회하게 된다고 한들 무슨 문제가 될 것인가?"	Saramago 
947	"세상에 완벽한 것은 없다. 특히 시작할때는 더 그렇다. 그렇기에 아주 가끔은 후회를 해도 괜찮다. 하지만, 늘 후회만하고 그것에 대해 당신이 할 수 있는 것이 아무것도 없다면, 당신은 정말로 큰 곤란에 부딪히게 될 것이다."	Dessen 
948	삶에서 절대 후회하거나 뒤돌아 보지 마라. 후회란 에너지를 의미없이 낭비하는 것이다. 그리고 그를 통해서는 아무것도 이룰 수 없다. 그냥 후회라는 진흙탕에서 뒹굴게 만 될 것이다.	Mansfield 
949	"삶을 살아가다 보면 대부분 이것을 하거나 저것을 하거나 하는 두 가지 중에 선택해야 하는 것들 뿐이다. 이것과 관련해서 내가 말해 줄 수 있는 정직한 조언은 다음과 같다. 하거나 하지 않거나, 결국 당신은 후회하게 될 것이다."	Kierkegaard 
950	후회란 역효과를 낳는 것이다. 후회란 당신이 바꿀 수 없는 과거를 돌아 보는 것뿐이다. 그런 후회가 생길 때마다 의문을 던지는 것으로 미래에 생길 후회를 막을 수 있다.	후버
951	"세상에는 다시 돌이킬 수 없는 네 가지가 있다. 내뱉은 말, 쏜 화살, 과거, 그리고 등한시한 기회…"	테드
952	만약 그랬더라면... 세상에서 가장 슬픈 단어는 이 두 단어이다.	Lackey 
953	"우리가 우리의 시간을 어제의 실수로 인한 후회로 가득 채운다면, 오늘을 감사할 수 있는 시간은 남지 않을 것이다."	Anonymous 
954	"과거에 일어난 일들을 바꿀 수는 없다. 하지만, 그런 일들에 어떻게 반응하고 미래에 어떤 삶을 살지는 당신 스스로 정할 수 있다. 그리고, 후회 없이 사는 것이 바로 성공적인 삶이 것이다."	Taricani 
955	"절대 후회하지 마라. 어떤 일이 좋았다면 좋은 것이고, 나빴다면 그것은 그냥 경험일 뿐이다."	Holt 
956	"삶은 해결해야 할 문제가 아니라, 경험해야 할 현실이다."	키르케고르 
957	"인생은 과거를 봐야만 이해할 수 있는 것임과 동시에, 미래를 보면서 살아가야 하는 것이기도 하다."	키르케고르 
958	삶의 전반부에서의 가장 큰 위험은 리스크를 감수하지 않는 것이다.	키르케고르 
959	"삶에서 그 무엇보다도 중요한 것은, 자기 자신을 사랑해야 한다는 의무를 잊지 않는 것이다."	키르케고르 
960	"독재자가 죽으면 그의 규칙도 같이 끝나지만, 순교자가 죽으면 그의 규칙은 오히려 시작된다."	키르케고르 
961	사람들은 자신들이 자주 사용하지 않는 생각의 자유에 대한 보상으로 말하는 자유만 요구한다.	키르케고르 
962	"삶에는 숨은 힘이 있다. 하지만, 그 힘을 찾기 위해서는 반드시 먼저 삶을 살아야 한다."	키르케고르 
963	사람들은 나를 이해하지 못한다. 심지어 그들이 나를 이해하지 못한다는 불만조차도 이해하지 못한다.	키르케고르 
964	당신의 꿈이 현실이 되는 것을 막는 가장 큰 장애물은 '실패에 대한 두려움'이다.	키르케고르 
965	최악의 절망적인 상황은 자신다운 것이 아닌 다른 것을 선택하게 되는 상황이다.	키르케고르 
966	열정을 잃는 것보다 열정 속에서 길을 잃는 것이 더 낫다.	키르케고르 
967	기도는 신에게 영향을 주는 것이 아니다. 오히려 기도하는 그 사람 스스로에게 영향을 주는 것이다.	키르케고르 
968	"역경은 사람들을 단합시키고, 삶의 관계를 조화롭고 아름답게 만들어 준다."	키르케고르 
969	미래는 그들의 꿈의 아름다움을 믿는 사람들에게 주어진다.	Roosevelt 
970	계속 도전하라. 그리고 계속 실패하라. 어떤 상황에서든 다시 도전하고 다시 실패하라. 그 대신 좀 더 나은 방법으로 실패하라.	Beckett 
971	후회가 꿈의 자리를 대체하지 않는 한 당신은 늙은 것이 아니다.	Barrymore 
972	당신이 당신의 꿈을 이루는 것을 막을 수 있는 사람은 당신 자신밖에 없다.	Bradley 
973	당신이 지금 가지고 있지 않은 것으로 인해 당신이 가지고 있는 것을 망치지 마라. 이것을 생각해 봐라. 당신이 지금 가지고 있는 것들 대부분이 과거에 당신이 가지기를 원했던 것들이 아닌가.	Epicurus 
974	모든 훌륭한 꿈들은 몽상가들로부터 시작된다. 이것만은 기억해라. 당신에게는 세상을 변화시킬 수 있는 꿈에 도달할 수 있는 힘과 인내와 열정이 있다는 것을...	Tubman 
975	시작을 하고 실패하는 것보다 더 최악의 상황은 아무것도 시작하지 않는 것이다.	Godin 
976	가야할 전체 계단을 볼 필요는 없다. 그냥 당신이 내딛어야 할 계단 한 개에만 집중하라.	Martin 
977	꿈을 너무 작게 꾸지마라. 왜냐하면 작은 꿈에는 다른 이들의 마음을 움직일 힘이 없기 때문이다.	Goethe 
978	"어제는 오늘의 기억이고, 내일은 오늘의 꿈이다."	Gibran 
979	"내가 늙어 죽는 순간 살아온 삶을 돌이켜 보며, '안전하게 잘 살아 왔다'가 아닌 '정말 멋진 모험이었다!'라고 말할 수 있기를 바란다."	Werner 
980	"훌륭한 무언가를 성취하기 위해서는, 행동함과 동시에 꿈을 꿔야 하고, 계획함과 동시에 그것을 믿어야 한다."	France 
981	"나에게는 희망찬 꿈도 있었고, 악몽도 있었다. 그렇기에 나는 희망찬 꿈을 통해서 악몽을 극복했다."	Salk 
982	우리의 꿈들은 처음에는 절대 불가능한 것처럼 여겨 진다. 그러다가 현실이 되기는 힘든 것처럼 보이게 된다. 그 상황에서 우리가 의지를 갖는다면 그것은 반드시 이루어질 수 있는 것이 되는 것이다.	Reeve 
983	"꿈을 향해서 자신있게 전진하면서, 자신이 원하는 삶을 이루기 위해 노력한다면, 당신은 언젠가 일상 생활 속에서 생각지도 못한 성공을 맞이하게 될 것이다."	Henry 
984	"일상적인 것을 포기할 용기가 없다면, 당신은 영원히 평범하게 살게 될 것이다."	Rohn 
985	꿈을 이루는 데 많은 시간이 걸린다는 이유로 꿈을 포기하지 마라. 왜냐하면 어짜피 시간은 흘러가니까 말이다.	Nightingale 
986	꿈은 이루어진다. 그럴 가능성이 없는데 우리의 본성이 우리에게 그런 꿈을 꾸게 하지는 않았을테니까…	Updike 
987	"다른 사람들의 생각으로 인해서 당신의 한계를 정하지 마라. 그리고, 당신의 생각을 통해 다른 사람들의 한계를 정하지 마라. "	Jemison 
988	"지금으로부터 20년 후가 되면 당신은 당신이 행했던 것들 보다 당신이 행하지 않았던 것들을 더 후회하게 될 것이다. 그렇기에 돛줄을 던지고 안전한 항구를 떠나 항해하라. 당신의 돛에 무역풍을 담고 나아가는 것이다. 그리고 탐험하고, 꿈꾸고, 발견하라."	Twain 
989	훌륭한 사람은 항상 평범한 사람들의 극심한 반대에 부딪히게 된다.	알버트
990	"다른 사람들의 의견을 너무 신경쓴다면, 당신은 그들의 노예가 될 것이다."	레오
991	"당신 자신이 되고 당신이 느끼는대로 말하라. 왜냐하면, 그로 인해 당신을 싫어하는 사람은 당신이 신경쓸 필요가 없는 사람이고, 당신이 신경을 써야 할 사람들은 그것들을 크게 의식하지 않을 것이기 때문이다."	슈스
992	"다른 사람들의 의견에 심하게 집착하거나 그들의 기대를 모두 만족시키려 한다면, 당신은 미쳐버리게 될 것이다."	Cumberbatch 
993	다른 사람들이 생각하는대로 당신이 살아야 할 이유는 전혀 없다. 그들이 기대하는 대로 되어야 할 이유도 전혀 없다. 그리고 내가 그렇지 되지 않더라도 그것은 그렇게 생각한 그들의 실수이지 나의 실패는 아닌 것이다.	Feynman 
994	"어떤 사람들은 당신에게 잘못된 길을 가고 있다고 말할 것이다. 하지만, 명심해라. 그 길은 잘못된 길이 아니라 그냥 당신 자신만의 길일 뿐이다."	Angelina 
995	"당신이 대부분의 사람들과 같은 생각을 가지고 있다고 느낀다면, 그때가 바로 멈춰서서 다시 생각해 봐야 할 때이다."	Twain 
996	"다른 사람들이 당신에 대해서 크게 관심이 없다는 것을 안다면, 당신은 다른 사람들의 생각에 대해서 크게 신경쓰지 않게 될 것이다."	Miller 
997	당신의 허락 없이는 그 어느 누구도 당신에게 열등감을 느끼게 할 수 없다.	Roosevelt 
998	당신 자신을 믿어라. 그러면 언젠가 다른 사람들도 당신을 믿는 것 외에는 다른 방법이 없는 상황이 올 것이다.	Kersey 
999	반짝이는 당신의 빛을 다른 사람들 때문에 둔탁하게 만들지는 말아라.	Banks 
1000	"서두르지 말고, 여유를 가져라. 그리고 당신의 삶이라는 여행을 즐겨라."	Mridha 
1001	"자연은 서두르지 않는다. 하지만, 모든 것을 다 완수한다."	Lao 
1002	"삶에서 어떤 상황에 봉착하면 이렇게 하라. 먼저 큰 숨을 쉬고, 여유를 가진 후에, 집중하고 무엇을 할 지 결정하라."	Gracie 
1003	중요한 것은 여유를 가지고 스트레스를 받지 않는 것이다.	Furstenberg 
1004	계단 전체를 볼 필요는 없다. 그냥 당신이 딛어야 할 그 계단 한 개에만 집중하라.	마틴 루터 킹
1005	여유를 가져라. 훌륭해지거나 유명해지기 위해서 서두를 필요는 없다.	Budig 
1006	쉬어라. 그리고 감사해라.	Wadsworth 
1007	그 어떤 것도 서두르지 마라. 적절한 시기가 되면 자연스럽게 될 것이기에…	
1008	 나는 행복해지기로 결정했다. 왜냐하면 그것이 내 건강에 좋으니까…	Voltaire 
1009	"만약 당신이 여유를 가지고 기다릴 수 있다면, 당신의 내면이 당신에게 모든 질문에 대한 답을 해 줄 것이다."	William Burroughs
1010	"모든 것에 계획이 필요한 것은 아니다. 가끔은 깊은 숨을 내쉬고, 믿고, 내버려 둔 뒤 어떤 결과가 나는지 지켜봐야 할 때도 있다."	Hale 
1011	당신 자신을 제외한 그 누구도 당신에게 마음의 평온을 줄 수 없다.	Emerson 
1012	속도를 줄여라. 그러면 당신이 쫓고 있던 그 모든 것들이 당신의 주변으로 몰려들어 당신을 잡을 것이다.	Curtin 
1013	당신이 즐기면서 소비한 시간은 절대 낭비한 시간이 아니다.	커튼
1014	나무처럼 죽은 잎은 버려라.	Rumi 
1015	"삶은 매우 단순하다. 하지만, 그런 삶을 복잡하게 만드는 것은 우리 자신들이다."	Confucius 
1016	"당신이 급하게 달려가고 있는 곳이 죽음이란 것을 깨닫는다면, 당신은 삶에서 여유를 가지려고 노력하게 될 것이다."	Mokhonoana 
1017	"희망을 가지는 것은 아주 중요하다. 왜냐하면 희망이 있어야 현재 상황을 더 잘 감내할 수 있기 때문이다. 내일이 조금이라도 더 나을 것이라는 희망이 있어야, 오늘의 어려움을 이겨낼 수 있다는 얘기이다."	Hanh 
1018	절대 고개를 숙이지 마라. 그리고 절대 포기하거나 주저앉아 비통해하지 마라. 대신 다른 방법을 찾을 수 있도록 노력하라.	Paige 
1019	힘든 시기를 통해서만이 절대 꺼지지 않는 우리 내면의 밝은 빛이 가진 힘을 발견할 수 있게 된다.	Zantamata 
1020	나는 빛을 사랑한다. 왜냐하면 빛은 나에게 길을 밝혀주기 때문이다. 그리고 나는 어둠도 감내할 수 있다. 왜냐하면 어둠은 나에게 별을 볼 수 있게 해주기 때문이다.	만디노
1021	역경을 만나지 못한 사람은 절대 자신의 능력을 알 수 없다.	존손
1022	"삶에서 가장 명예로운 것은 넘어지지 않는 것이 아니라, 넘어질 때마다 다시 일어나는 것이다."	만데라
1023	스트레스가 심하거나 힘든 역경을 만났을 때는 바쁘게 움직여라. 당신의 분노와 에너지를 긍정적인 다른 무언가에 돌리는 것이다.	라코카
1024	"삶에서 배운 모든 것을 세 개의 단어로 말할 수 있다. '삶은 그래도 계속된다."""	로버트
1025	"사람들은 삶에서 문제의 수를 세는 것은 좋아하지만, 기쁨의 수를 세는 것은 좋아하지 않는다. 만약 사람들이 기쁨의 수를 세는 것도 좋아하게 된다면, 그들은 알게 될 것이다. 그들에게 충분한 행복이 주어지고 있다는 것을…"	Dostoevsky 
1026	"당신에게 주어진 선택지가 강해지는 것 밖에 남지 않은 상황을 겪지 않는다면, 당신은 절대 당신의 강함을 알 수 없을 것이다."	마리
1027	걱정한다고 해서 내일의 문제가 사라지는 것은 아니다. 오히려 그런 걱정으로 인해서 오늘의 힘이 사라질 수 있다.	Boom 
1028	오늘 겪고 있는 어려움이 내일 당신이 살아가는 힘을 키우는 데 큰 도움이 될 것이다.	작자 미상
1029	"일어날 수도 있는 일로 스트레스를 받지 마라. 만약 일어났어야 하는 일이면, 일어났을 것이기에…"	작자 미상
1030	"소리쳐도 되고, 울부짖어도 된다. 하지만, 절대 포기만은 하지 마라."	작자 미상
1031	"만약 신이 당신을 어려움의 절벽에서 떨어뜨린다면, 그가 반드시 당신에게 둘 중의 하나는 해 줄 것이라는 것을 믿어라. 떨어질 때 당신을 잡아주든지, 아니면 당신에게 날 수 있는 방법을 알려 주든지…"	작자 미상
1032	누군가 힘든 시기를 겪고 있을 때는 수많은 말보다 그냥 조용히 곁에 있어 주는 것이 더 큰 힘을 발휘한다.	다이비스
1033	당신의 눈이 말하는 것은 믿지 마라. 왜냐하면 그것들에는 항상 한계라는 것이 존재하기에…	갈매기의 꿈 중
1034	"애벌레에게는 삶의 끝일 수 있지만, 그것이 나비에게는 삶의 시작일 수 있다."	갈매기의 꿈 중
1035	"당신이 당신의 마음만 바꾸면, 당신은 언제라도 다른 미래와 다른 과거를 선택할 수 있다."	갈매기의 꿈 중
1036	헤어지는 것을 슬퍼하지 마라. 왜냐하면 다시 만나기 위해서는 반드시 헤어져야 하니까…	갈매기의 꿈 중
1037	나는 세상에 깊은 인상을 주기 위해서 존재하는 것이 아니다. 내가 존재하는 이유는 내가 행복할 수 있는 삶을 살기 위해서 존재하는 것이다.	갈매기의 꿈 중
1038	당신의 삶 속의 모든 사람이나 사건은 당신이 그렇게 놔 둔 것이다. 그렇기에 그것들을 어떻게 할 지는 당신의 선택에 달렸다.	갈매기의 꿈 중
1039	대부분의 갈매기들에게는 나는 것은 중요하지 않다. 단지 먹는 것이 중요하지... 하지만 이 갈매기에게는 먹는 것이 중요하지 않다. 왜냐하면 그에게는 나는 것이 더 중요하기에…	갈매기의 꿈 중
1040	오늘의 작은 변화가 내일의 엄청난 변화를 가져올 수 있다.	갈매기의 꿈 중
1041	당신에게 주어진 중요한 의무는 당신 자신에게 진실해야 한다는 것이다.	갈매기의 꿈 중
1042	"당신의 행복이 다른 사람의 행동과 연관되어 있다면, 당신의 삶에는 큰 문제가 있는 것이다."	갈매기의 꿈 중
1043	당신이 세상에 태어난 사명이 완수되었는지를 확인할 수 있는 방법이 있다. 그것은 당신이 아직 살아 있는지 여부를 확인하는 것이다.	갈매기의 꿈 중
1044	모든 문제는 그 안에 당신을 위한 선물을 가지고 있다.	갈매기의 꿈 중
1045	높이 나는 갈매기가 더 멀리 볼 수 있다.	갈매기의 꿈 중
1046	나쁜 일이 일어난 것이 최악의 상황은 아니다. 진정으로 최악의 상황은 아무일도 일어나지 않는 것이다.	갈매기의 꿈 중
1047	"공간을 초월하는 순간 당신에게는 '여기' 밖에 남지 않을 것이다. 그리고, 시간을 초월하는 순간 당신에게는 '지금' 밖에 남지 않을 것이다."	갈매기의 꿈 중
1048	당신은 당신의 마음 속에 정한 꿈을 반드시 이룰 수 있다. 당신이 가진 꿈의 힘을 과소평가하지 마라.	코리나
1049	어제의 꿈은 오늘의 희망이자 내일의 현실이다.	밥 코다
1050	"당신이 꾸준히 자신을 발전시켜 나간다면, 당신이 당신의 꿈을 이루지 못할 이유는 없다."	브레드
1051	"당신이 말만 한다면 그것은 그냥 꿈에 지나지 않을 것이다. 하지만, 당신이 마음 속에 그리면 그것은 가능해질 것이고, 계획한다면 그것은 현실이 될 것이다."	로빈
1052	"당신의 꿈을 받아들이고, 실행하라. 그러면 당신이 알아차리기도 전에 당신의 꿈은 이미 현실이 되어 있을 것이다."	Pulsifer 
1053	"만약 당신에게 꿈이 있다면, 무슨 일이 있더라도 당신이 그 꿈을 실현할 수 있을 것이라고 믿어라. 심지어 당신의 마음 속 깊은 곳에서 그 어떤 용기의 말도 해 주지 않더라도, 당신의 꿈을 믿어라. 그러면 결국 당신의 마음이 당신에게 길을 안내해 줄 것이다."	Pulsifer 
1054	확고한 결심과 꾸준함만 있다면 당신은 꿈을 이룰 수 있습니다. 그 꿈들이 당신의 현실이 될 수 있는 것입니다.	Pulsifer 
1055	"당신이 아무리 세밀하게 계획을 세워도 삶에는 항상 장애물이 있기 마련입니다. 지연되기도 하고, 차질이 생기기도 하고, 돌아가야 하는 상황도 생깁니다. 하지만, 그것들도 모두 경험의 일부이기에 그런 것들을 통해서 배움을 얻으면 되는 것입니다. "	크락크
1056	"걱정하는 습관으로부터 탈출할 수 있는 가장 좋은 방법은 좋은 생각, 아름다운 생각, 긍정적인 생각에 집중하는 것입니다. 그리고 꿈을 꾸고, 희망하고, 상상하면 반드시 최상의 결과가 나올 것입니다."	Phoenix 
1057	당신이 어떤 큰 충격을 겪게 되면 당신은 당신의 삶이나 꿈을 돌아보게 될 것입니다. 그런 후에 당신은 알게 될 것입니다. 당신은 여전히 당신이 상상하고 원하는 삶을 살고 있지 않다는 것을 말이죠.	Stuart 
1058	꿈은 그냥 꿈일 뿐입니다. 그것을 현실로 만드는 것은 당신에게 달려 있습니다.	Desire 
1059	"당신이 당신의 꿈을 이루기 위한 삶을 살려고 결정하는 순간, 당신에게는 필연적으로 힘든 시기가 닥쳐 올 것입니다. 하지만, 그런 시기는 당신이 성장하고 성공하기 위해서는 반드시 필요한 것이라는 것을 명심하십시오."	Mayers 
1060	꿈을 꾸는 것을 우리의 의무처럼 생각해야 합니다. 다른 무언가의 대체품으로 생각해서는 안 됩니다.	Engelbreit 
1061	"만약 당신이 당신 스스로에 대한 자신감이 없다면, 당신은 절대로 당신의 꿈을 이룰 수도 없고 진정한 당신이 될 수도 없을 것이다."	레몬트
1062	당신의 선택이 희망에 의한 것이어야지 두려움에 의한 것이어서는 안 된다.	넬슨
1063	때때로 아주 작은 선택이 당신 평생의 삶을 바꾸기도 한다.	루셀
1064	내일 후회하지 않도록 오늘 올바른 선택을 하라.	작자 미상
1065	"삶은 선택이다. 그렇기에 항상 올바른 선택을 할 수 있도록 노력하고, 항상 잘못된 선택에서 배울 수 있도록 노력하라."	작자 미상
1066	삶에서 중요한 것은 선택이다. 그리고 당신의 선택들이 모여서 당신이 된 것이다.	맥스웰
1067	당신의 삶에 있어서 모든 것들은 당신이 선택한 것들의 결과이다. 그렇기에 만약 당신이 다른 결과를 보고 싶다면 다른 선택을 해야 하는 것이다.	작자 미상
1068	"사람의 삶에는 중요한 선택지가 있다. 그것은 무언가를 존재하고 있는 대로 인정할 지, 아니면 그것들을 변화시키고 책임을 질 지에 대한 선택지이다."	웨이틸
1069	"당신의 삶은 당신의 선택에 의한 결과이다. 만약 당신이 지금의 삶이 싫다면, 지금이 바로 더 나은 선택을 해야 하는 순간이다."	작자 미상
1070	지금 당신이 어떤 상황이든 이것 하나만은 기억하라. 당신에게는 선택권이 있다는 것을…	Chopra 
1071	"운명이란 기회에 의한 것이 아니라 선택에 의한 것이다. 즉 운명이란 무언가가 올 때까지 기다려서 얻는 것이 아니라, 스스로 쟁취해 나가는 것이라는 의미이다."	작자 미상
1072	내가 삶을 지탱할 수 있게 해 주는 것은 가족의 사랑이다.	앤절러스
1073	세상의 평화를 위해서 당신이 할 수 있는 일은 무엇인가? 집으로 돌아가서 가족을 사랑해 주는 것이다.	Teresa 
1074	집이란 당신이 가장 사랑받는 곳임과 동시에 당신이 최악의 행동하는 곳이다.	Hinckley 
1075	"당신은 당신의 가족으로 태어났고, 당신의 가족도 당신으로 인해 다시 태어난 것이다. 그리고, 그것에는 보상도 없고 바꿀 수도 없다."	버그
1076	"알겠지만, 세상은 당신의 가족이 당신을 사랑하는 것만큼 당신을 사랑하지는 않는다."	잼퍼리니
1077	가족이 완벽한 가족일 필요는 없다. 그냥 하나가 되면 되는 것이다.	작자 미상
1078	가족이란 세상에서 가장 소중한 것이다.	Diana 
1079	나에게 있어서 최고의 기쁨은 가족과 함께 시간을 보내는 것이다.	Hustvedt 
1080	어떤 이가 자신에게 필요한 것을 찾기 위해서 세상을 여행했다. 여행 후에 집으로 돌아온 그는 그에게 필요한 것을 집에서 찾을 수 있었다.	George A. Moore
1081	세상에서 시간보다 더 소중한 것이 한 가지 있다. 그것은 소중한 시간을 함께 보내는 그 누군가이다.	Christopher 
1082	가족은 나무의 가지와 같다. 우리는 각자 다른 방향으로 자라나지만 결국 뿌리는 하나이기 때문이다.	작자 미상
1083	당신이 당신의 가족을 선택할 수는 없다. 왜냐하면 그들은 신이 당신에게 준 선물이기 때문이다. 신이 가족들에게 준 선물이 당신인 것처럼…	Desmond 
1084	내 삶은 하나도 재미가 없었다. 그래서 나는 내 삶을 스스로 만들었다.	코코 샤넬
1085	대부분의 성공은 실패할 수 있다는 것을 모르는 사람들을 통해서 성취된다.	코코 샤넬
1086	벽을 문으로 만들기 위해서 벽을 의미없이 두드리는 데 시간을 낭비하지 마라.	코코 샤넬
1087	단순함이란 모든 우아함의 기본이다.	코코 샤넬
1088	대체할 수 없는 사람이 되기 위해서는 먼저 다른 사람들과는 달라야 한다.	코코 샤넬
1089	아름다움이란 당신이 당신다운 사람이 되기로 결정했을 때 비로소 시작된다.	코코 샤넬
1090	나는 당신이 나에 대해서 어떻게 생각하는지 아무런 관심이 없다. 그리고 나는 그만큼 당신에 대해서도 관심이 없다.	코코 샤넬
1091	세상에서 가장 멋진 색상은 당신에게 잘 어울리는 색상이다.	코코 샤넬
1092	우아함이란 새 드레스를 걸친다고 생기는 것이 아니다.	코코 샤넬
1093	우아함이란 내면이 외면과 같이 아름다울 때 생기는 것이다.	코코 샤넬
1094	사람들은 호화로움이 가난의 반대라고 생각한다. 하지만 그것은 아니다. 호화로움의 반대는 천박함이다.	코코 샤넬
1095	"20대의 얼굴은 자연이 준 것이다. 하지만, 50대에도 그 가치를 발휘하기 위해서는 당신의 노력이 필요하다."	코코 샤넬
1096	세상에는 돈만 많이 가진 사람들도 있고 부자인 사람들도 있다.	코코 샤넬
1097	작은 친절이나 보살핌으로 한 사람의 인생이 바뀌는 경우도 있다.	제키
1098	다른 사람들에게 친절을 베풀어라. 그들이 어떤 사람인가와 그들이 어떻게 보답해 줄 지는 중요하지 않다. 중요한 것은 당신이 어떤 사람인가이다.	Kushner 
1099	다른 이들에게 친절을 베풀어라. 그리고 그에 대해서 보상을 바라지는 말아라. 그러면 언젠가 어느 누군가가 당신에게 똑같은 친절을 베풀어 줄 것이다.	Diana 
1100	친절보다 더 현명한 것이 어디있겠느냐?	Rousseau 
1101	힘으로도 할 수 없는 것을 친절함으로 성취할 수도 있다.	Syrus 
1102	"우리가 모든 사람을 도와줄 수는 없다. 하지만, 모든 사람들이 각자 누군가는 도와줄 수 있다."	Reagan 
1103	친절함은 우리 모두가 각자 자신의 삶을 힘겹게 살고 있다는 것을 이해함으로써 시작된다.	Glassman 
1104	조금의 생각과 조금의 친절이 그 어떤 돈보다 더 가치를 발휘할 때가 있다.	Ruskin 
1105	친절이란 눈과 같다. 눈에 덮이는 모든 것이 아름다워지는 것처럼 친절도 그와 같다.	Gibran 
1106	"젊었을 때는 똑똑한 사람을 존경했었다. 하지만, 나이가 든 지금은 친절한 사람을 존경하게 되었다."	Heschel 
1107	따뜻한 미소는 친절을 표현하는 만국 공통어이다.	Arthur 
1108	"세상에는 친절한 사람들로 가득하다. 하지만 만약 당신이 그런 사람을 찾을 수 없다면, 당신 자신 스스로 친절한 사람이 되라."	작자 미상
1109	다른 사람들의 먹구름에 무지개가 될 수 있는 사람이 되라. 	Angelou 
1110	"말을 할 때는 항상 신중하라. 왜냐하면 그런 몇 개의 단어가 당신에게는 큰 의미가 없을 수 있겠지만, 그 누군가에게는 평생을 안고 가는 것이 될 수 있기 때문이다."	Wolchin 
1111	말을 할 때는 항상 조심하라. 왜냐하면 한 번 내뱉은 말은 용서받을 수는 있어도 기억에서 잊혀지지는 않기 때문이다.	작자 미상
1112	말을 하는 것은 무료이다. 그렇기에 말은 한 후에 비용을 지불하게 되는 것이다.	KushandWizdom 
1113	따분한 사람이 되기 위한 가장 쉬운 방법은 모든 것을 말하는 것이다.	Voltaire 
1114	한 마디의 친철한 말이 상대방의 하루를 바꿀 수도 있다.	
1115	"말에는 도움을 줄 수도, 상처를 치유해 줄 수도, 장애물이 될 수도, 상처를 줄 수도, 해를 끼칠 수도, 창피를 줄 수도, 초라하게 만들 수도 있는 에너지와 힘을 가지고 있다."	작자 미상
1116	"친절한 말은 짧고 쉽게 얘기할 수 있지만, 그 영향력은 무궁구진하다."	마더 테레사
1117	"말은 신중하게 하라. 상처를 줄 수 있는 말을 하는 데는 10초 밖에 안 걸리겠지만, 그 상처는 10년이 지난 후에도 남아 있을 것이기 때문이다."	Osteen 
1118	"감정 상태가 나쁜 상태에서 나쁜 말을 하지는 말아라. 왜냐하면 감정 상태는 바뀔 수 있지만, 당신이 내뱉은 말은 바뀔 수 없기 때문이다."	작자 미상
1119	"좋은 말은 큰 가치를 가지지만, 드는 비용은 저렴하다."	George Herbert
1120	"만약 당신이 좋게 말할 수 없다면, 아예 말을 하지 않는 것이 좋다."	Thumper
1121	나의 비밀 하나 알려줄께. 아주 간단한 비밀이야. 마음으로 봐야 올바르게 볼 수 있는 거야. 아주 중요한 것들은 눈에 보이지 않는 법이거든.	어린왕자
1122	"모든 어른들을 한때 다 어린아이였어... 하지만, 아주 소수의 어른들만 그걸 기억하고 있지."	어린왕자
1123	니가 니 장미를 위해 쓴 시간만큼 그 장미는 너에게 중요해지는 거야.	어린왕자
1124	"자기 자신을 판단하는 것이 다른 사람을 판단하는 것보다 휠씬 더 어려워. 만약 니가 너 자신을 올바르게 판단할 수 있다면, 너는 진정으로 현명한 사람인거야."	어린왕자
1125	"어린 왕자는 이렇게 얘기했습니다. ""당신이 사는 곳에서는 한 정원에서 수천 송이의 장미를 키우는 사람들도 있을꺼야. 하지만, 그들은 그곳에서 그들이 찾고자하는 것을 찾지는 못할꺼야. 왜냐하면, 그들이 찾고자하는 것은 단지 한 송이의 장미에서 찾을 수 있는 것일 수도 있거든..."""	어린왕자
1126	자만하는 사람은 그의 말을 듣지 않을꺼야. 왜냐하면 자만하는 사람들은 항상 자신을 칭찬하는 말만 듣거든…	어린왕자
1127	행복이란 우리가 모은 물건들에 있는 것은 아니야. 행복을 찾기 위해서는 우선 먼저 우리의 눈을 떠야해.	어린왕자
1128	"어린 왕자가 말했습니다. ""사막이 아름다운 이유는... 사막 어딘가에 오아시스가 숨어 있기 때문이야..."""	어린왕자
1129	"당신은 아름다워. 하지만, 공허하지. 왜냐하면 아무도 당신을 위해서는 죽어주지 않을 꺼니까…"	어린왕자
1130	"꽃이 그에게 말했습니다. ""물론 너를 사랑하지. 만약 니가 이것을 알아채지 못했다면 그건 내 잘못이야."""	어린왕자
1131	말이란 오해의 근원이야.	어린왕자
1132	친구를 가진다는 것은 아주 좋은 것이야. 심지어 니가 죽는다고 하더라도…	어린왕자
1133	"어린 왕자가 말했습니다. ""사람들은 다 어디있어? 사막에 혼자 있으니 외로워..."" 그 얘기를 들은 뱀이 말했습니다. ""사람들 속에 있어도 외롭기는 마찬가지야..."""	어린왕자
1134	정직은 최선의 방책이다.	마크 트웨인
1135	정직은 현명함이라는 책의 첫 번째 장이다.	토마스 홉스
1136	첫 번째로 당신 자신에게 정직해져야 한다. 당신이 당신 스스로를 변화시키지 않으면 당신은 절대로 이 세상에 영향을 끼칠 수 없다.	넬슨
1137	"가끔이라도 자기 자신을 부끄럽게 여기지 않는 사람은, 정직한 사람이라고 말하기 어렵다."	William Faulkner
1138	정직은 실수가 실패가 되는 상황을 막기 위한 가장 빠른 방법이다.	Altucher 
1139	정직이란 매우 비싼 선물이다. 그렇기에 싸구려 사람들에게 정직을 바라지 마라.	Warren 
1140	"정직하다고 많은 친구를 얻을 수 있는 것은 아니지만, 적어도 옳은 친구는 얻을 수 있을 것이다."	Lennon 
1141	훌륭함으로 가기 위한 첫 번째 단계는 정직이다.	Proverb 
1142	정직에는 아주 소수의 사람들만이 감당할 수 있는 막강한 힘이 있다.	Aitchison 
1143	"나는 무례한 것이 아니라, 정직한 것이다."	작자 미상
1144	당신을 사랑하는 사람들에게 정직하라. 그들은 당신의 정직함을 누릴 자격이 있다.	작자 미상
1145	"우리가 우리의 아이들에게 진실되게 정직이 최선의 방책이라고 말하기 위해서는, 우리가 먼저 그런 세상을 만들어야 한다."	George 
1146	욕심 앞에서는 전 세계를 다 준다 해도 부족할 것이다.	Seneca 
1147	자신이 지금 가지고 있는 것으로 만족을 할 수 없는 사람은 그 사람이 가지고 싶어하는 것을 다 가진다고 하더라도 만족하지 못할 것이다.	소크라테스
1148	"도량이 큰 사람은 사람은 옳은 것을 생각하지만, 도량이 작은 사람은 자신의 이익만을 생각한다."	Confucius 
1149	당신이 진정으로 원하는 것들이 당신에게 꼭 필요한 것들이 되면 당신은 성공한 것이다.	Howard 
1150	욕심이 많은 사람과 포부가 크 사람의 가장 큰 차이는 욕심이 많은 사람은 그가 노력하지 않은 것을 얻기 원한다는 것이다.	Akande 
1151	"당신이 너무 많은 것을 바란다면, 당신은 당신이 지금 가지고 있는 것도 잃게 될 것이다."	Asimov 
1152	리더십란 다른 사람들의 삶을 나아지게 할 수 있는 특권이다. 그것은 개인의 욕심을 채우기 위한 기회가 아닌 것이다.	Kibaki 
1153	"당신의 목표가 단지 부자가 되는 것이라면, 당신은 절대 그 목표를 달성할 수 없을 것이다."	Rockefeller 
1154	"만약 당신의 욕심이 끝이 없다면, 당신의 걱정과 두려움도 끝이 없게 될 것이다."	Fuller 
1155	"나는 한 때 모든 것을 가졌다고 생각한 적이 있었다. 많은 돈, 집들, 차들, 좋은 옷들, 미인들, 그 외에도 모든 물질적인 것들을 말이다. 하지만, 이제 내가 원하는 것은 단 한가지이다. 바로 평온함을 말이다."	리처드 바크
1156	삶은 아주 쉽고 유쾌한 것이다. 삶이 힘들어진 이유는 당신의 환상과 당신의 야망과 당신의 욕심과 당신의 갈망 때문이다.	Anthony 
1157	삶은 짧다. 그러니 삶을 살아라. 사랑은 드물다. 그러니 잡아라. 화는 나쁘다. 그러니 버려라. 두려움은 끔찍하다. 그래도 맞서라. 추억은 달콤하다. 그러니 소중히 간직하라.	작자 미상
1158	"내가 사진을 좋아하는 이유는 사진은 영원히 지나간 순간을, 다시 올 수 없는 순간을 남겨 주기 때문이다. "	Lagerfeld 
1159	"과거의 눈물을 돌아 보는 것이 나에게 웃음을 줄 수 있다는 것은 알았지만, 과거의 웃음을 돌아 보는 것이 나에게 눈믈을 줄 수 있다는 것은 알지 못했다."	작자 미상
1160	당신은 당신의 삶에서 누군가를 잃을 수도 있다. 하지만 기억해라. 그들은 당신의 추억 속에 영원히 있다는 것을…	작자 미상
1161	우리는 무언가가 추억이 되기 전까지는 절대 그것의 소중함을 알지 못한다.	작자 미상
1162	삶의 어느 시기에서든 우리는 모두 다른 사람들의 추억이 된다. 그렇기에 되도록 좋은 추억이 될 수 있도록 노력하라.	작자 미상
1163	"단지 사진기로 사진만 찍지 말고, 당신의 마음으로 추억을 찍어라."	작자 미상
1164	행복한 추억이 가득한 삶을 살 수 있도록 노력해라.	작자 미상
1165	당신의 재산을 유형의 것에 쓰지마라. 대신 경험이나 무형의 것에 써서 언젠가 추억이 될 수 있도록 만들어라.	Jeremiha 
1166	끝났다고 슬퍼하지 마라. 그냥 그런 일이 일어났다는 것에 미소지어라.	Seuss 
1167	"당신이 내 시야에서 없어졌을 수는 있겠지만, 절대 내 마음 속에서는 사라지지 않을 것입니다."	작자 미상
1168	"나의 사랑하는 친구의 추억이 내 마음 속에 있는 한, 내 삶은 아주 좋았다고 말할 것이다."	작자 미상
1169	"당신이 죽을 때, 당신은 미소 짓고 있지만, 그 외의 모든 사람들은 슬퍼할 수 있는 그런 삶을 살아라."	작자 미상
1170	"당신이 어렸을 때 당신은 당신의 아버지가 슈퍼맨인 것처럼 생각되었을 것이다. 하지만, 당신이 자랐을 때 당신은 알게 될 것이다. 아버지는 단지 슈퍼맨 망토를 두른 평범한 사람이었다는 것을…"	Attell 
1171	아버지가 되어서 가장 좋은 것는 아이가 자라면서 내가 아이었을 때 했던 행동들을 똑같이 하는 것을 보는 것이다.	James 
1172	"최근 나의 친구들은 그들이 그들의 아버지를 닮아간다고 걱정한다. 하지만, 나는 나의 아버지와 닮아가지 않는 것이 더 걱정된다."	Zevin 
1173	아버지가 된다는 것은 단지 아내가 아이를 출산할 때 젤리 한 봉지를 먹고 있는 것을 의미하지 않는다. 아버지가 된다는 것은 '영웅'이라는 단어에 익숙해짐을 의미한다.	Reynolds 
1174	"아이가 아버지에게 줄 수 있는 최대의 찬사는 다음과 같이 말하는 것이다. ""내가 어른이 되면, 나는 아버지처럼 될꺼야."""	Billy Graham
1175	"나는 자녀들에게 조언을 해 주는 최고의 방법을 찾았다. 그것은 그들이 무엇을 원하는지를 알아 내고, 그들에게 그것을 하도록 조언해 주는 것이다."	Truman 
1176	나는 아버지이다. 그게 나에게 있어 가장 중요한 것이다. 이것보다 더 중요한 것은 아무것도 없다.	Brown 
1177	"어느 누구도 아버지가 될 수 있다. 하지만, 아빠가 되기 위해서는 특별한 사람이 되어야 한다. 이것이 내가 당신을 아빠라 부르는 이유이다. 당신은 나에게 있어 아주 특별한 사람이니까."	Boggs 
1178	"아버지가 된다는 것은 당신의 아들에게 모범이 되는 사람이 되는 것이다. 그리고, 그가 존경할 수 있는 사람이 되는 것이다."	Rooney 
1179	"당신이 당신의 아버지가 옳았다는 것을 알게 되는 순간은, 당신이 틀렸다는 생각을 가지고 있는 아들이 생기는 순간이다."	Wadsworth 
1180	"아버지가 나의 손을 잡아주지 않았을 때에도, 아버지는 항상 내 뒤에서 날 지켜주고 계셨다."	Poindexter 
1181	나의 아버지는 나에게 어떻게 살아야 하는지에 대해서 말해 주지 않았다. 그냥 그가 살아가는 모습을 보여줬을 뿐이다.	Kelland 
1182	나의 아버지는 세상의 그 어떤 선물보다 더 큰 선물을 나에게 주셨다. 그는 나를 믿어 주셨다.	Valvano 
1183	"만약 당신이 당신 자신을 믿는다면, 당신은 그 누구도 설득할 필요가 없을 것이다. 만약 당신이 당신 자신에게 만족한다면, 당신은 그 누구의 승인도 필요가 없을 것이다. 그리고 만약 당신이 당신 자신을 받아들인다면, 이 세상도 당신을 받아들이게 될 것이다."	Lao Tzu 
1184	우리가 우리의 두려움에 맞설 때마다 우리는 힘과 용기와 자신감을 더 얻게 될 것이다.	Roosevelt 
1185	당신의 마음 속에서 '너는 그림을 그릴 수 없어'라고 말한다 하더라도 그림을 그려라. 그러면 어느 순간 그 소리가 사라지게 될 것이다.	빈센트 반 고흐
1186	성공의 중요한 열쇠는 자신감이다. 그리고 그런 자신감을 얻기 위해 중요한 열쇠는 준비이다.	Arthur 
1187	"만약 당신이 당신 스스로의 가치를 낮게 평가한다면, 장담하건데, 이 세상은 절대 당신의 가치를 높게 평가하지 않을 것이다."	작자 미상
1188	"사람은 스테인드글라스와 같다. 태양이 뜨면 반짝이고 빛나지만, 어두울 때는 그렇지 않다. 어두울 때 반짝이고 빛나게 하기 위해서는 내면에서라도 빛을 밝혀야 한다."	Elisabeth Kubler
1189	"이십 년이 지나면 당신은 당신이 행했던 것들보다 당신이 행하지 않았던 것들로 인해서 더 실망하게 될 것이다. 그렇기에, 항구에 묶인 밧줄은 끊어버리고, 안전한 항구에서 떠나 항해를 하라. 그를 통해서 모험하고, 꿈꾸고, 발견하라."	Twain 
1190	당신의 능력을 온전히 사용할 수 있는 사람은 당신 자신 뿐이다.	Ziglar 
1191	"행동하지 않으면 의심과 두려움이 생긴다. 하지만, 행동하면 자신감과 용기가 생긴다. 그렇기에, 두려움을 극복하기 위해서는 집에 숨어서 생각만하지 말고, 밖으로 나가서 행동하라."	Carnegie 
1192	"당신은 당신이 믿는 것보다 더 용감하고, 당신이 보는 것보다 더 강하며, 당신이 생각하는 것보다 더 영리하다."	Robin 
1193	"자신감이란 항상 옳게 행동함으로써 나오는 것이 아니라, 잘못하는 것을 두려워하지 않는 것으로부터 나오는 것이다."	Mcintyre 
1194	"당신 자신을 믿어라. 만약 믿지 못하더라도, 적어도 믿는 것처럼 행동해라. 그러면 언젠가 실제로 믿게 될 것이다."	Williams 
1195	"모든 것이 완벽할 때까지 기다리지 마라. 세상에 모든 것이 완벽한 때란 없다. 어느 시기에도 도전, 장애물, 완벽하지 않은 상황이 있기 때문이다. 그렇기에 지금 바로 시작하라.  "	Hansen 
1196	"한 걸음 한 걸음 나아가다 보면, 조금씩 더 강해질 것이고, 조금씩 더 실력이 쌓일 것이고, 조금씩 더 자신감이 생길 것이고, 조금씩 더 성공하게 될 것이다."	Hansen 
1197	"도전을 통해 삶이 흥미로워지고, 그런 도전을 극복함으로써 삶에 의미가 생기는 것이다."	Marine 
1198	당신이 오늘 느끼는 고통은 내일의 강인함이 될 것이다. 그리고 당신이 만나는 모든 도전은 당신에게 성장할 기회가 될 것이다.	작자 미상
1199	"삶에서 가장 빛나는 순간은 소위 성공했다고 느끼는 순간이 아니라, 낙심과 절망 속에서도 삶에 대한 도전과 미래의 성취에 대한 희망이 샘솟는 것을 느꼈을 때이다."	Flaubert 
1200	"당신이 삶에서 어떠한 도전이나 어려움이나 괴로운 상황을 겪고 있더라도, 당신에게는 당신의 깊은 내면에 있는 강인함을 통해 그것들을 이겨낼 수 있는 충분한 힘이 있다."	Stewart 
1201		
